









路遇血案之时，樱遥在想早晚给苏枋从自个儿家轰出去。两个警察拦下他，口齿不清地昂下巴，“你好，嚼什么？”

“撒库拉哈鲁卡。”

“谁吻你了！”

“唔……”

樱遥搔搔脸腮，没好意思答。

听声音，似有弹珠躲他俩后槽牙打乒乓，又嗅嗅鼻子，奶香逐字飘了出来。哦，硬奶糖。很明显，樱遥馋了，对面也馋了。但对面到底是警察，哪怕只是小学生扮的，也令这位思想犯揣紧恍然忆起的前科，绷得跟他那块嚼不烂的牛肉条似的，脚跟一并。

“报、报告！”

小警官们先是严阵以待，渐渐地，耐不住挤弄眉，眨巴眼。说是报告，其实是小报告。

“我说我出门了——我要去打工啦！那家伙不送我，也不睬我，这像话吗？我在楼底下走了一圈，一打眼，好么，他搁阳台上玩他那些花呢！花才来几天，他们很熟吗？可我跟他认识多久了？几个月！单位都不一样！他发现我在瞪他，他就……”讲着讲着，樱遥漏了气，嘴角忽地淌开了，“唉气笑了。他不知道从哪儿变了根牛肉条，花我钱买的，可贵了，想都不想，就一丢！”

紧接着他蹦了个老高，示范那根飞翔的牛肉条便如是迫降到一张饕餮之口。而樱遥得以飞翔。

对苏枋这个败家玩意的怒火将他弹射，一时脱离酷烈的沥青路面，由蝉噪浸没。他眯眼瞧浮空的热浪，犹如寄人篱下的日子，一道道徘徊在身侧，蛰伏着的、要赶走自己的眼神。那眼神里最使他战栗的，是一丝纯净的祈愿……

“最好在一个雪天。”

可惜那几年的冬季，没有落下一片雪花。

寄居到别人家，就会招致暗刺般的怨怼，依樱遥的人生经验来看，是再自然不过的事。可如今换作自己，却丝毫不能产生那“自然”的心情，这有违他的常识，反倒叫他惴惴不安了。非但如此，苏枋的到来倏然膨胀了他的虚荣心，他干劲十足地怒打三份工，洋溢着养家之人的自觉；享受苏枋吃他的用他的，背后又会像刚刚打小报告那样，拿这点数落苏枋。他心中有别扭，又难免得意，还想蹦得更高一些，从这里能望见自己那间鸟笼模样的公寓吗？

清脆一声，奶糖如同被樱遥的着陆踏碎了，脖子上的挂牌姗姗跃起，呼了他一耳光。樱遥想，早知道，好歹让苏枋往上边贴个唇印。

“这是什么？”一个小警官抓着牌儿问。

“这你就不懂了吧。”另一个抢过去，翻看起来，“上次我一个人坐飞机去冲绳，航空公司的大姐姐告诉我，独自出行的小朋友，都会得到这样一个小飞行员的挂牌，写了我们的个人信息。我跟一个北海道的同担老师交换了联系方式……”

“谁问你了！”

好吧，被凶巴巴盯着的人还是樱遥。他不自在地扯扯挂绳，努嘴道：“他说我戴这个出门，就算迷路了，碰上外星人了，也能送我回来。毛病，真不想鸟他……去！别给我拽坏了！”

他用力吹了吹小外星人头像上的指纹，苏枋说过，凭这个标志，可以免费使用UFO的厕所。

两个小警官交头接耳，在一个比较低的海拔掏出手帐，用蜡笔归档。

嫌犯：一只猫（惠惠说喊它牛肉条好了！）
作案智商：-6%
特征：奶牛，挂着猫牌
一审结果：放行（取保候审）

盖了个“做得坏！”章。撕下这张可疑的通行证，递交樱遥，摆摆手，表示他可以走了。

我们M町有这样认真负责的警察苗子，想必不出十年，即使是某位臆想仙人跳的苦主，也能有法可依了。

樱遥只觉得莫名其妙。朝前走了几步，人变多了，另一帮小学生夹着几个大人，围着什么叽叽喳喳。缒头一看，被他们围住的黑色地面，白色粉笔圈着一隅小小的形状。光影逸动。有人让开了，艳阳劈了进来，血沫乍然浮现。

一只关在楼房里的小鸡跳楼自尽，坠地身亡。

尸体被小动物手帕做的担架抬走了，小学生们计划夜潜远近闻名的桐生家，在后花园为小鸡土葬。

人们议论纷纷。可能从阳台摔落，也可能门没锁，门缝钻出去的。亦不排除野猫扑杀了小鸡，然后伪装现场。但据小警官们审讯，嫌疑人物，也就是樱遥，作案智商不达标，所以此案并非传统猫鸟纠纷。真相也许很简单——路过的平衡车男子说，或许这是一只爱做梦的小鸡，以为自己是小鸟，可以飞。或许这也是一只清醒的小鸡，深谙滞空的代价，甘愿以命置换。

“哦……”

多么悲怆的精神世界！早慧的小学生紧握拳头，凝望高处的铁栏杆，由衷叹息：“不自由，毋宁死。”

此情此景横陈眼前，搅动着樱遥的胸腔，摇摇晃晃地攀升一团灼喉的焦虑。

他想起公寓租金出奇便宜，除了房东心善，设施老旧，还有一个原因：201室没有钥匙。钥匙被房东弄丢了。虽然内部有基础的挂扣，但无法从门外上锁。

樱遥倒不担心苏枋这个疙瘩给别人偷了，没有说苏枋偷人就行的意思，而是怕苏枋跑了。他很烦，因为他感觉苏枋真的干得出来。而跳楼鸡血案的症结，他浅复盘了一下，觉得大家都没抓到重点，重点就是这个门没锁。抓到重点让他认为自己还是很聪明的。

聪明的樱遥寻思起买锁。








《买锁》








聪明的樱遥被做局了。初探因特奈特，就遇上一座知无不答的论坛，故此心安理得地成为了一名饭来张口的伸手党。谷歌不会用，也不懂怎么搜资源，所有稀奇古怪的新鲜事物，都是从地里长出的。

最近站长复古心泛滥，复刻了一个简陋的一楼流揭示板BBS板块。话题都混在一个页面聊，免除了花里胡哨的功能，便宜了这位懒人。只需阿巴阿巴打下“哪里买锁”，时下最先锋最潮流的买锁信息便迅速被熨帖地喂到嘴边。

樱遥贴墙角玩手机有一会了，还挂着苏枋给他做的挂牌，打算多久摘？好问题。取决于苏枋多久来做这事儿。

要摘牌子，苏枋得蹲下来，两条手臂环着樱遥的后脖颈，这时樱遥就把聪明的骄傲忘干净了，说一下动一下，总遭苏枋调侃。因为被他的气味泡得晕乎乎，樱遥一句反驳都挤不出，反应过来时，下巴颏儿就多了轻挠的手指。苏枋放松了警惕，笑吟吟地嘀咕：“NICE CATCH。”

在说牛肉条。可是谁在乎那牛肉条？苏枋这是干什么？

樱遥惯常被他的节奏带着走，被用一种软得不能再软，又小得不能再小的态度对待。时而是小动物，小花朵，时而又是小朋友，小外星人。时而想发作，可瞥见苏枋自得其乐，被宁静与乖巧包蕴的身影，如果再冲樱遥笑一下，不就只好什么都算了。

但樱遥心知肚明，他们绝不是这样的关系。归根结底，他那日益按捺不下的躁动，不正是由这个刻意碾平一切、实际上冷落着他的苏枋一手养成的吗？樱遥感觉得到，苏枋尽量确保这狭小空间内的每一日，都能相安无事。

墙壁上张贴着二人的约法，做爱像鱼骨一样被从同居生活中剔掉了，剩下一碟不成型的肉糜。

苏枋打那张他亲手绘制的律法旁来回，目不斜视，闲适中无不表达着一种笃定。笃定这隐患现已无需挂怀，如非熄灭，就是以最年幼的形式发生。

他自信看穿了樱遥的伎俩，也掐准了他的能耐，樱遥从不让他失望。充其量就是上次，把自己累个够呛，一进门就得寸进尺朝苏枋一栽，赖在他大腿上哼哼，让他自慰给自己看，美其名曰眼部保养。在那体谅、怜惜、补偿性质的表演里，他还敢要求更多吗？

苏枋挺直上身，跪坐在榻榻米上，垂眸手淫。不甚明朗的吊灯投下碎光，目线溟濛地沾了水。樱遥一边用双眼追索那份湿漉漉的矜持，一边好奇地抚慰和感触苏枋掌中的物什，天真地问一些难堪的问题。最不要脸的是这个，“苏枋，你怎么在我家干这事？”被一个吻打发了。最可恶的是不回答这个，“还说不是喜欢我”。当然，少不了突然舔它一口，樱遥的直觉定不放过苏枋一瞬间的僵硬与紧随其后灵敏的应允。他永不错失蛋糕上最漂亮的那粒草莓。

樱遥仍感到挫败，也不是没想过，若是把自己弄得一塌糊涂，再把苏枋的东西弄得一塌糊涂，出于居住环境的整洁需要，苏枋如何都不会不管他们这两塌糊涂。想想得了，他既抹不开面儿，又不是毫无尊严。况且对樱遥而言，“想做”这类暗示性词汇，都稍嫌放浪了呢。换个说法。

端了盘鲜草莓的苏枋徐徐走来，他躺在地上，用最不直白最绕弯子的方式说：

“想被你……”

苏枋眼疾手快地给他塞了颗大胖草莓。

樱遥愤而咬断，丰沛的汁水淋了偷笑的苏枋一手。









“很好，很有防范意识。”

这位是揭示板向樱遥竭诚推荐的“锁匠”，红灯区第二个巷口随机触发，小胡子，过大的西装，打扮得像个降低学生成绩的家庭教师。听了小伙的来鸡去脉，深受感动，说什么都要去圣地巡礼。

淅沥的雨天，跳楼鸡的事发现场摆满了纪念的野花。锁匠也献上几朵，现摘的。两人站到一楼人家的雨棚下，锁匠摘的就是这家盆里的，樱遥没拦住。

这时他对贵坛神人的感知初现端倪，尚且停留在此人不是省油的灯阶段，谁知锁匠一起范儿，单指缓缓勾开外套一侧，露出了他的真面目——一家随走随停的便利店。

“您瞧，我这不止卖工具上的锁，业务范围覆盖一切概念上的锁。”

锁匠的手上下翻飞，樱遥擦掉额头不知道是雨还是汗的液体，“能锁门的就行了。”

“能锁门的？能防逃跑的？”

“防逃跑的。”

樱遥即答。看到对方意味深长的笑容，才察觉不对劲。

“得嘞，您且听我说完，再做决定。”锁匠径自介绍下去，“秉着公平公正原则，就算您是故意说反语来咨询，我也要告诉您，我能帮一人防逃跑，就能帮另一人越狱。同理，我能帮一人施贞操锁，就能帮另一人解贞操锁。”

锁匠这番话，是他的固定话术。先敲准客户的需求倾向，再摸索其欲望尺度。可这话不知哪儿戳到樱遥痛点了，他跺着脚喊：“谁准你解了！不准解！贞、贞操锁！”

他不禁对这个看起来颇为纯情的小鬼刮目相看，暗忖小年轻私下玩得还挺大。

“……行了！我就要普通的锁，多少钱？不卖拉倒啦。”

锁匠掀开另一侧外套，指了指一瓶白色药水，“知道这是做什么用的吗？”

樱遥狐疑地凑近了，上看看，下看看。

“锁小鸡鸡的。也就是化学阉割，你给哪个男的喝一口，他就废啦。”

“……噫！”

锁匠又点着下层的立方纸盒，盯着樱遥的头顶，“知道这又是做什么用的吗？”

樱遥好像发现了感兴趣的东西，抽出来看，随口回“做什么用的”，锁匠见有隙可乘，打起了悲情牌。

“唉，万恶的资本家。那什么连锁的男科诊所不是要进驻咱町了嘛，断我这小个体户的销路事小，咱町广大男性同胞的性福危在旦夕事大啊！那黑心企业，又割韭菜又不治本，还有不可言说的副作用！唉，哎，嗳！”

他把配料表怼到樱遥眼前，念道：“你看，我这是进口的西班牙甲虫混日本斑蝥，是那些预制药吹破牛皮都比不上的，原汁原味！那口感，哦，那回味，哦，当小零食吃也未尝不可啊！防伪标识在这。5000円两粒，很便宜了。”

樱遥不敢置信地瞪大了眼，抖掉他，转过身去继续看自己手上那个。锁匠绕着他走了半圈，强行向他推，给他惹烦了，手一掀。

“我不要，又贵又不知道干嘛使的！”

“哦对对，药效我还没说呢，瞧我这记性。”

锁匠一拍脑门，半掩着嘴，不光彩所以低声说了：“这个呀，就是萨德侯爵发现的神药啊！你锁门有嘛用嘛，锁人才是关键撒。”

樱遥听不懂。

“那，有将生理锁履行到底的阉割，就有突破生理锁的催情。吃了我这药，烈男变缠郎，缠郎变荡夫，荡夫变淫魔！只要做不死，就往死里做！”

樱遥不为所动。

“你想想，和你一起生死边缘操过一大遭的人，那是生是死都别想从你这逃走啦！顺带一提，现在购入还有自选特典哦。”

“……”

樱遥脑子愣了，手却在漫无目的散步，眼瞅着就奔屁兜去了。锁匠赶忙双手呈上，诚挚地鞠上一躬——

“老大，春药滞销，请帮帮我们！”

锁匠那宽大的西服，条纹绒面料子垂下两幅橄榄色幕布，最下摆的内袋沉着锁块，银闪闪的金属涂层映出被他偷摘的另一朵凌霄花，宛如张着凝火的瞳孔，静静向外窥觑。雨丝斜钻入棚檐，碎在樱遥指头，纸币一颤，就紧紧吸附了上去。顿时，雨提亮了责骂的嗓门。

这些微小的感知总含有游戏的情绪，渴望引起樱遥的关注。说不清楚，就像他甚至会和自己的名字玩耍，不是可以看做一块手表吗？“樱遥”是表盘，代言着手表的性格；弹开表扣，翻到背面，名字就平铺成一溜无意义的“撒库拉哈鲁卡”。可有时也会沾沾自喜，反复吟味，喜欢的事物镶在这条表带上，无异于燕雀衔来的一颗绿宝石。倘若锁匠叫卖的是“媚药”，或许事不至此，奈何樱遥喜欢春天。

听起来太像狡辩。那就当他太想和苏枋做爱吧！反正这也是真的。锁匠的话，其余还勉强说艰深晦涩，文盲不知所谓，但他说了操，樱遥立马想到被苏枋操，便无从抵赖了。不存在不小心不知情，彻底蓄意，彻底存心。

他承认他还很惦记兼职猫耳女仆那天，苏枋二话不说，把他对折摁在墙上凿的利落劲呢。可那时又怕苏枋气坏，心思分给看脸色去了，爽都只敢偷摸着。

是他不想苏枋丢掉那些神经兮兮的执拗，大大方方索求自己吗？即便是强横的架势，也得自己装傻充愣哄着他来，他倒好，清高上了！凭什么啊。

樱遥赌气地夺过小纸盒，付了钱，方才打量的玩意儿还抓在他手里不放。锁匠咋舌，索性当特典送他了。

几个动作的工夫，脑袋跑得飞快。这不，樱遥连最坏的后果都想好了。那俩小警察留了他的电话，说现在的程序叫取保候审，随传随到，你这根牛肉条不得抗法。成，樱遥想，大不了干完这票，就去自首。既然都奔着自首去了，这次不连汤带水给苏枋榨个插翅难飞，我这根牛肉条便跟你这尊不争气的屁股断绝大小头关系！

轻型核武置备进口袋，他拍了拍屁股。

糖球撞击着空荡荡的纸盒，不说还以为是两只尖叫的卵蛋。








奸商的职业操守，即只谈操不谈守。尽管锁匠明知更文明的做法，譬如装个摄像头，实时监控，盯小猫，也盯偷腥猫，正经人家都这么整——他滚滚喉咙，把话咽了下去。

那是死对头的营业范围，可不能给人引流。

然而，不监控，不代表不会被反监控。苏枋读过的一本村上春树，提出了这样一则假说，且记为“微波炉蒸鸡蛋羹假说”好了。

将鸡蛋羹料放进微波炉，听到“叮”一声响，端出做好的鸡蛋羹，“不错，今天没有气泡”，十足的称心如意。可在微波炉内旋转的期间，鸡蛋羹曾变成过什么，谁都不能断言。就算孵化成小鸡，晃晃悠悠跑到走廊上，唱着“baby我们的感情好像跳楼鸡——”一头倒毙也未可知。

同样，只要出门比樱遥晚，到家比樱遥早，看起来就与整日留守、眼巴巴等候樱遥归家无异。这么做很古怪，但苏枋隐约看出樱遥希冀着这般图景，在这一点上，樱遥散发着一种热衷于复刻某类家庭情景剧模板的新奇，那么苏枋稍稍动动脑筋，配合他的幻想亦无可厚非。

前些日子，苏枋托大哥调查假跳蚤摄像头，连根拔出一整个街区的谜之监控网络。眼下，幕后黑手尚未查清，好巧不巧，便宜了苏枋这位BLACKHAND。两人联手绑架了这群小跳蚤小蟑螂的，布设在樱遥家附近，目标人物一进入一公里半径，就向苏枋的耳机发送警报。

“隼飞宝宝，回家！”

……这个，就属于欧尼酱的私货了。毋宁说，回哪个家？苏枋多少听出了几分“玩够了就回来”的敲打。

其实现在的他的确不宜出门，名义上无处可去，被樱遥收留了，是得三从四德些。但他也有他头头是道的辩经。什么蝉联两年黑市步数榜日冠啦，最歹毒之时曾住到隔壁市，步行四小时通勤刷步数和开作弊器的站长熬鹰，岂能在樱遥这跌落神坛。什么出门是帮两人的小日子办事啦，今天市役所逛一圈，这不就咨询到了独居青少年生活补助嘛。还有什么，上周和樱遥去银行查了樱遥生父丢给他的抚养费卡，存款居然有2000万耶。

苏枋莫名不得劲起来了。

用明年今日的流行语描述现状，大约就是，“净身出户小美委身自立自强潜力股小帅，拎脸入住老破小，不料对方竟是隐形A8灰灰男”。

遵照民间习俗，合该在这儿吃一口绝户，拿下大结果，苏枋介怀的却是别处。

他内心明白，那是近乎于一种对自己素来在樱遥面前拿腔拿调的耻感。他既无法向环境妥协，真正浸身到单调的生活当中，也不肯动摇高姿态，略微收敛假以精准的“施恩”来喂养他那骄纵的优越感。眼见得压力与成本都砸到樱遥一人头上，哀嚎的眼神时时可怜地投向自己，他却更要变本加厉。正因如此，苏枋愈发扭捏地感到，自己对樱遥具备卖淫的义务。

这个结论并不使苏枋惊讶。可光天化日，刚从市役所出来，和等在门口的小女孩碰头，嘴里流利地接她的话，虽然有雨伞遮挡，理论上不是完全没有说漏嘴的风险。保不齐一个不小心，秽语随雨点掉下，那成什么了呀。

想到这里，他的脸微微臊红了。他发现他还蛮中意这个义务。旋即谴责这个义务，从良这个义务，再悄悄肖想这个义务。

苏枋有时候都觉得自己忒不要脸，还作，安生日子不乐意过，酷爱找刺激，樱遥摊上他，属实是遇人不淑。但没办法，本人本性如此。苏枋在心里严正声明。归根结底，还不是樱遥上班去了，家里含樱量不足，他接受不了落差，一刻都呆不住，所以才跑出来了。

“都是樱君的错。”

苏枋叹了口气，一边把伞往小女孩那去，一边叭叭起来。

“让他留张证件照，前脚答应得好，后脚就忘了，怎么不把牛肉条忘了呢？走出去一圈都要折回来讨，好贪吃吧。于是我想，我先来过来探探，万一‘同居人’——”三个字里有三个字念得极重，“——的材料也可以申请呢？还好问了一嘴。窗口的姐姐说，一旦申领人被发现有同居人，当场取消资格，如果同居人是离家出走的未成年，还会面临诱拐罪的指控哦。”

“报告惠惠警官！我被樱君诱拐了。”这家伙还敬了个很标准的礼呢。

和惠惠警官的相遇，要追溯到一个小时前。八月的天气，别看上午那会儿烈日当头，转眼下起了中雨。苏枋尽量走在干路上，免得打湿布鞋。

走着走着，眼罩侧传来一注好奇的视线。轻轻移转下颏，只见一个身着警服的小女孩仿佛一条屏息的壁虎，贴在对面书屋窄窄的屋檐下边。这个街区前所未有的物种的幼年体出现了。苏枋提起了微笑。凑近一看，虚喜一场，原来只是普通的蓝衬衫搭黑背心。“警视丁”的图样是涂鸦，英文拼成了“POCKY”。在这躲雨来着。小孩子们的社团活动吧？

小女孩就是惠惠，社交恐怖分子一名。她把她们警察小队的来由对苏枋一通说，又领他看了跳楼鸡殉道的现场，顺带着连密谋都和盘托出，说今晚打算帮小鸡入土为安，目的地是那边再那边的大别野后花园。

她踮脚指了指，苏枋望过去，是桐生家。就在这个当儿，耳坠被蓦地一拨，在虚景里雨刷似的摆动起来。

苏枋没觉出什么不快，只是突然很想让樱遥看见这一幕。

“这么做不妥吧，身为警察，怎么做起贼了呢？”

他背起一只手，一本正经地说，给小姑娘说低了头。但他认为自己说得还挺好，直接把此次行动的爽点说穿了。拍拍她的肩膀，循循善诱道：

“别灰心，贼做不了，可以解救被诱拐的人质嘛。人质在哪，你们就去哪，这就‘师出有名’啦。刚好，正值盂兰盆节，桐生府邸那样的大户人家，边门应当会留一道门缝，好迎先祖回家。而且遇上这及时雨，人们聚集在屋中，发现不了你们。届时，你们就打门缝进，找个地儿给小鸡埋了，上次去桐生君家我看过了，后院有棵巨大的樱花树。至于人质嘛，我刚刚锁定了一个……”

然后苏枋说他要报案。

你看呀，反正樱遥入睡后也是自由跑酷时段，不如去同学家做客，出席一只鸡的葬礼，兼职一下这几位热心小警官的保镖。主要这种好事没他苏枋隼飞还真不行。

等惠惠消化完他的话，拾取到关键词，比如“牛肉条”，之后的表情，也就可想而知了。






择日不如撞日，当晚的行动出了岔子。

队伍里有位同志，格外馋嘴，别人拿小铲子掘土，他举着根小棍子，上边插着条黄瓜，咔嚓咔嚓，一口接一口。起初，大伙仅仅当他是格外馋嘴，苏枋超度罢小鸡，一问，竟是溜到门房的灯下，把盂兰盆节供在席垫上接引先祖的座驾——精灵马薅走了。

小队员和他们掏出的泥坑一样张大了嘴。没了代步工具，桐生家归省的亡灵怕不是滞留半路，有家难返哪！

兹事体大，苏枋立即启动应急预案，摇来桐生。幸喜桐生是个夜猫子，还看热闹不嫌事大，百无禁忌。他非但不生气，恰恰相反，他说爷爷跟他爹一个德性，迂腐老登，若真魂兮归来了，指不定要给他这五颜六色的不肖孙一巴掌，回不来才好呢。之所以愿意助苏枋他们一臂之力，纯粹出于桐生个人的义气。

闲扯之余，桐生想到一个人。他那位老爹见指望不上他跟他姐，来过暑假的侄子就成了那个倒霉蛋，急急拔擢为新一任耀祖，专门配了名家庭教师，包吃包住包社保。该家教没旁的嗜好，也没家教，唯爱偷菜，冰箱如同一间百宝库，从花草到果蔬，网罗町上各户盆里地里之精粹，菜场百円一根的黄瓜，没准儿也位列其中。遂致电咨询，果然有。

最后苏枋被敲诈了张“封口费”，总算给事故摆平。小鸡因此获名，一根冰棍签子立于小土包，上书：

精灵马鸡氏之墓。

苏枋挨个送完小孩，从阳台翻进公寓。太困了，没注意看路，踢到一块木疙瘩。他瑟瑟蹲下，吃哑巴痛。是块小树墩子。樱遥有时会捡破烂回来，显然，这也是他的大作。小树墩子和花盆一般大小，凹陷的中部支出来一只蘑菇，犹如避着苏枋的打量，橘子皮状的菌盖心虚地朝后仰去。

苏枋想，特地跟自己侍弄的盆栽挪一块儿，是希望也能被浇浇水吗？

一来二去，待他躺下，夏季的天空已亮了半盏，微光透过窗帘，笼罩在樱遥酣睡的脸膛。

不知看了多久，眼皮耷拉下来，苏枋安静地变回了鸡蛋羹。

“哎呀苏苏，樱酱呢？怎么没跟你一起来玩？”

再醒来时，他弥蒙的脑袋里，响起了桐生的打趣。

外头仍旧下着雨。屋子浸在雨的光影里，晦暗，霉味，眇忽的凉意，宛若湿抹布般的刷头涂抹着身体，他感到自己与周遭的静物一同渐渐融化了轮廓。

樱遥出门了，是早是晚不知道，只知道睡过了头，大概一早已经被先醒为快的樱遥笑过了。哦，大概还被捏了鼻子。鼻腔憋着点酸，眨眨眼睛，滑出了好圆的一颗泪珠。难为情归难为情，苏枋懒得动，慢慢把思绪跑起来。神经找一下手指，还交叠在腹部，使点力拆开，归置到身体两侧的被面，不然他会觉得自己的躺姿略搞笑。

想回桐生的问题。

当时苏枋没应声，歪头想了想，什么也没想着，哑然笑了。

现在想来，假如喊上樱遥，他八成比谁都积极。不会像自己跟桐生两个装货，揣着清洁的双手，单旁观小孩子们玩泥巴，顶多胳膊上象征性撸两把就下场了。听说要找黄瓜顶替，兴许灵机一动，慢着——事以密成，所以转过去，偷偷用泥巴搓一根。

于是，灰蒙蒙的眼前，映现出了樱遥搓黄瓜的画面……然而，很吊诡，越来越跑偏。

怪就怪刚睡醒，苏枋左看看，右看看，感觉，樱遥这是搓了根鸡巴。不对，应该怪性压抑，是性压抑导致自己的鸡巴和黄瓜在樱遥的手里通感了。不对，还得怪樱遥太聪明，泥鸡巴巧换俏黄瓜的妙计，无论苏枋如何存疑，不是没有可能在伊脖子上那座温床里滋生。

嗯，苏枋自肃了几秒，还是不要性化一根黄瓜吧。

换个思路，假如两人不住在一起，遇到好玩的事情，他未必不会喊樱遥。偏偏住到一起后，从隔着独立的房间，到如今共居一室、抬头不见低头见，拉樱遥入伙，几乎变成了自己判断时首要的禁令。

这当中并无对樱遥的体贴，“他劳作了一天，很累了”，毫不作用于苏枋的考量。若以这等小儿科的借口遮蔽樱遥，未免也太瞧不起他了。苏枋不允许自己这么做。

那么社交礼仪？自说自话掺和别人的秘密行动，再自作主张带家属，人家同意了吗？总归不礼貌。——这个层面是有点。

到底是什么呢。

难道是为了自己都管不上自己地蒙头大睡一次？八面玲珑的苏枋隼飞偶尔犯迷糊，连樱君你也忍不住觉得他很可爱吧？

他毛毛躁躁从床褥上打挺，吧嗒吧啦进厕所。翘老高的生理棒槌无关紧要了，手指轻悠悠地，挢挢下巴，掂掂颊肉，检阅起了挂镜里的这张脸。

此君有几分姿色，暂不致色衰爱弛。

苏枋终于是被自己帅醒了。

接下来第一件事就是跑步回窝，翻看寝具，刚才浑身软塌塌的，他一直幻觉自己掉色。好在没有。神气得抖一抖羽毛，手快把被子叠了，樱遥忘叠的也叠了，抱了一道摞到角落。半身压在上面，无聊地埋了埋脸。

雨天洗涤衣物，就好比用一桶暗沉沉的污水拖地，总留给人一无所望的印象。细碎的泡沫被一丁点反光撑得鼓胀，通过指尖向苏枋传达着粘稠的感触，皮肤内部被一种力绷紧了，仿佛一座泥塑的连接处，愈发干涩。

苏枋的思绪飘去了天外。他漫无边际地想，人生在世，要出门，或多或少都有一两件必备的“行头”，光着脚是走不了多远的。也有反其道而行之人，穿戴的是“生活的噱头”。

他想起儿时看过的悠哈糖果广告，外表古板的中年男性上班族，被晕厥的路人扒了西装，露出一身黑色蕾丝的情趣内衣。弗如说那是苏枋第一次见识吊带袜这种服饰，跟随广告戏谑的用意，不可不谓恶俗十足。而今，他不可避免地在此处联想到，上回它束缚在樱遥的大腿和腰部，罪恶长着一张清纯的脸……他决定想点能想的。

那么，自己的“行头”是哪几样？国际惯例，首先排除樱遥。说到苏枋隼飞，就不得不提此人的标志物——一只正在被他搓洗的黑色皮革眼罩。苏枋低头一看，傻站了一会。

个中缘由定想也想不明白，无意识的过失最难论处，他决心对自己宽容。

从厕所出来，苏枋像往树梢系许愿短册一样，将眼罩绳系在铁衣架的横梁上。背着光看，俨如挂了只水耗子，尾巴一晃，水滴甩到了榻榻米上。屋里传来电热水壶嗡嗡的运作声，等水开泡茶的空隙，他默默望着窗外的雨势。

如此一来，今天就哪儿也别想去了。

舒舒服服冲把澡，又去把积攒的快递拆了。快递都是些黑市合作方PR寄来的试样，还有站长藤原亲自监修的会刊。一般后者这个东西是用来骗会费的，大言不惭“内含独家致富经”，信的人这辈子有了。

这是苏枋一贯的看法，但闲着也是闲着。他翻了一页，眉头迅速皱起，那家伙把他用AI生成的黄文也填进去凑页数了。不幸中的万幸，不是自己和樱遥的那篇，万幸中的不幸，是自己爹和樱遥爹的诊所小护士身体检查PLAY。

藤原个大嘴巴漏过些许内情，似乎一边破坏了什么药的行情，坏了老藤风流的本钱；另一边铁公鸡，投完黑营销不回款，就此结下梁子。谅是情有可原，可苏枋心疼自己无辜的眼睛。

本期致富经版块刊登的是老生常谈的都市传说——野槌蛇，日本至今仍有两个地方在悬赏野槌蛇情报。一处是岐阜县，从1989年的100万円开始悬赏，每一年增加1万，今年滚到了133万円一只。另一处，嚯，苏枋放下茶杯，确认一下位数。在新潟县，活捉一只野槌蛇，能换取一个小目标，就算只拍到照片，也能领到10~100万円不等的赏金。

不过再往下看，就图穷匕见了。页面底部写着相关活动的参与费。比如这个，野槌蛇探险队，2400円/位，完全是那种热热闹闹的流水线旅游团。

苏枋相信这世上有野槌蛇吗？

他向后用双臂支撑身体，他是相信的，他还相信自己能遇到野槌蛇。但他才不要拿去领赏呢，他一定当场闭上眼，朝反方向走，在心里为它加油。

“跑吧！跑吧！”

就在这时，玄关处响起开门的动静。

雨音乍然。

门缝切割了一道稍亮的光束，径直打在微微颔首的苏枋的半边脸上，他在地面摸了摸，意识到耳朵里没塞耳机，而屋里也没着灯。

他继续翻页，眸光翕颤着，即便没有抬头，他也知道樱遥走来了面前。









苏枋要考虑的事情有很多，但他在等樱遥先开口。

奇怪，樱君怎么突然记得挂锁了？刚刚分明听到了声音……

诸如此类的困惑，因沉默放大了尺寸，在腹中痒抓抓地盘桓。忍耐并不为难着他，反而当属他的拿手好戏。仿佛一朵积雨云飘进屋内，樱遥蓄满水汽的身姿往苏枋睫毛上呼洒下细雾的颗粒，他承受着，决不睃去一眼。

按道理苏枋大可不必摆出这种态度，平日主动招呼回家的樱遥的人不正是他么？还是说，那些热情的逢迎里，实则夹带着一名作弊者的自满呢？而今天，他结结实实和这间屋子一起等回了樱遥，这个事实让他有点不甘心了。至少不能显得像真的铆足力气在等，所谓及时止损。

这般想着，头顶上方的樱遥闷声闷气地开口了。

“你一直在家啊。”

苏枋心中一惊，樱遥的脚尖触到了自己因跪坐绷得紧实的小腿。

随后，那有如一块落了水又急急挟上烤炉的年糕般的身体，抽了骨头似的朝他黏下来。樱遥的脚趾抢进了他脚腕子与蒲草席垫的夹缝，热烘烘的呼吸扑向他的颈间，比方才更含糊的腔调叨咕着：

“你在等我呀。”

那语气如同在说，他很高兴。可他高兴个什么劲？又陶醉进陈词滥调的情景剧里了？

苏枋曲开肘，拿茶水熨了熨冷硬的唇线，由此觉得，或许自己可以稍微松弛一些。樱遥未必识破了自己之前的花招，那只是一句没头脑的感叹。瞧他那样，哪里能想到他奉若龟鉴的图画范本，本身就是人工的幸福欺骗术？

傲慢令苏枋放下心，再理一理身上的不适，被挨得好难受，才洗完澡呢。

“你洗过澡了。”

很好，看来他也发现了。

可他的面部越过话语的甄别，仍擦着苏枋的脸侧不断下坠——又骤然刹住。原是想干嘛呢？害水点儿无辜受惊，猝尔跳到纸面，晕开毛刺刺的水渍。

无需苏枋亲眼确认，这家伙淋了个透也是明晃晃的事。尽管心里免不了嗔怪，怎么搞的？眼下切不可冒出一丁点苗头，省得他蹬鼻子上脸。

苏枋便笑他的冒失，指根将濡湿的一页别过去，捋平了。轻轻软软地挑衅他，“是啊，樱君不也‘洗’过了？”

那条躯干瞬间就反向弹直了。

单线程的樱遥最擅长听话，果不其然，毫厘不差地吸纳了话中的挤兑。他咬牙切齿的摩擦，口腔和喉咙的咕隆，环绕苏枋这颗纹丝不动的红脑壳，鼓吻奋爪，满屋扰攘，净发出些白费的骚乱。

苏枋伏低了脖子，装作这时对刊本起了兴致，正沉进去。樱遥状似要猛猛扑咬他的气势，与只敢想想的胆子，填充了这副空架子的实质，那么随之点燃的快乐，不正是报复的快感吗？苏枋想，自己几乎都做好被抓现行的觉悟了。一个隐隐希望被抓现行的人，撞上另一个被假象哄得忘乎所以的人，也只能选择报复了吧？傻瓜！

樱遥语塞好半会，认栽地大声宣布：

“…………我去洗澡！”

蹬得房板板都在震了。苏枋还得憋笑，因为那双气糊涂的脚想起了什么，掉头蹬了回来。苏枋见势，丢了句香蕉皮到路上，“怎么说，又做好事了？伞留给路边的猫啦？”

“！！！”

“诶好帅唷~不愧是——”

苏枋熟练地打开起哄的话匣，樱遥不承这套，口袋一掏，往他眼睛死死黏着的那面纸上一扔——啪叽！

摔了只四脚朝天的蟑螂。

这位小螂君苏枋不熟啊，所以他不说话了。

“……。”

像这样，把拳头贴到嘴边，会不会显得比较清白？

在苏枋内心高速运算的当儿，樱遥的食指闯入他低垂的视野，挠了挠蟑螂的肚子。蟑螂长了对豆大的美眸，当然，这是两只超清摄像头，此时看起来颇为楚楚可怜。苏枋一边掂掇着，友友要不咱俩串个供？一边死嘴皮偏要上下一碰，躲在拳头后边弱弱地，“哇，樱君，恶趣味……”

“你好烦！”

“好凶哦。”

“我说你这人——”

终于给樱遥挠到了。冷不丁，一阵何意味的音效和彩光闪亮登场！电光石火之间，电子蟑螂褪去毛茸茸的玉足，收起柔枝嫩条的双马尾，胴体扭曲、组合、舒展——变身！

——变成了一朵迷你小玫瑰！

这是苏枋不知情的功能，他犯起了傻眼。然后慢慢缓过神来，哦，这个应当归到樱遥每日一捡破烂的范畴。

樱遥伸了手指指点点。

“你、你不是喜欢花吗！”

苏枋听得出，他的潜台词是：倒是给我表现得惊喜一点啊！快！

苏枋才不呢，“不喜欢蟑螂。”

樱遥又被他气跑了。这回是真跑了。

置气的樱遥向来谁都顾不上，也没有再回头的风险，苏枋总算可以解禁目光，跟一跟他的背影。他迈了两步，不到浴室门口就脱起了衣服，弯下身，露出半截泛光的腰，苏枋腾挪着视点，还是匆促地撇开了。

狭小的浴室里，洗澡声愤怒得像是洪水滔天。

只是，说句不喜欢蟑螂有什么好气的？谁会喜欢蟑螂啊？哎樱君肚量小，难怪插深一些肚皮就顶起来了……

苏枋塌了肩膀，拾起那枝奇葩，面无表情地搓转着看。

趁四下无人，按一下。变态！变成了一只广东大蟑螂。

“噫……”嫌弃脸。

再按一下。

别说，确实蛮好玩的。樱君是怎么发现机关的？







会刊摊在三无小广告的页数，苏枋边拨转着对门外白日冒险的无厘头遐想，边漫不经心扫了一眼。第一眼还以为是根丰收的红薯，第二眼再看时，一口茶差点呛到上边。

此乃一架肉紫色、浮世绘笔法的人鞭，横跨骑马钉，挤占半版江山。根之巨，其壁挂十余名光屁船工联手合抱，个个吐舌暴汗，面若赤鬼，虽是疲累之貌，又无不给人一种底层劳动人民被迫兼卖淫色的辛酸。左下栏是产品图，标有“壮阳催情丸”的字样，疗效就相对胡扯了，除了春药的基本功，更有“保胎”“得子”“绝后”“治痛经”“平台期放纵餐”……等奇效。

大抵是时机不赶巧，苏枋没立马合上，反倒眼神闪烁地瞄了会儿。

喝着茶，也不甚解渴。转而觉察到樱遥今天洗得略久了，不知是默契使然，还是这样想才将将平衡，苏枋固执地认为，樱遥定在里头忙活呢。

他欢欣起身，荡到浴室门前，礼貌地叩叩，作出一副贤惠的轻快，“樱君还吃晚饭吗？”

虽然公寓这台临时收的二手冰箱里，只有街坊送的几袋预制料理包和一把大葱，番茄酱，土豆？还是生姜来着？反正苏枋全都不吃。

清点完毕，苏枋连忙报喜不报忧地吟诵：“有土豆番茄咖喱，生姜烧肉，五目炒饭，麻婆豆腐哦。”

顺便向玄关一瞥，没听错，樱遥把内侧的挂扣挂上了，以前大伙可是怎么叮嘱都不带听的。苏枋非常之宽慰。主要樱遥这不吱声的样儿，八成是被自己吓到了，罪过哦。要是吓得一蹶不振，就给他买那个什么丸吃吃咯。

他站在门框中央，盘看起指甲面，磨砂玻璃透出的光将月牙儿映得莹白晶亮。正要往回走，光蓦然消退，浴室门被用力拉开了。

他收紧了手指，感受着裹满热气的樱遥的身影，正水淋淋地一寸寸向外吐现。

“我说这么黑呢，没开灯呀。”

苏枋自顾自说着，适时把指节磕在过道的开关上。樱遥跟着抬手，拍掉了光源。

放风结束了，不能停在这里，这是显而易见的。苏枋顺滑地、毫无滞涩地踏着自己的步子，抢在樱遥前头回到座位。拉两下灯绳，顶灯亮了。搭掩着壶盖，给樱遥也沏一杯热茶。

手腕像有自己的主意，流丽地缀连关节。苏枋感知到危险，却探不到危险的真身——一丝违和感打樱遥进门，就屡屡萦绕在他心头，一切相较往常，似乎都偏移了微不可查的度数。他不得不加倍谨慎，也加倍警戒了。

但是谁能来解释一下，樱遥怎么赤条条就走出来了？吃错药了？从前不是在同学面前不穿外裤都会害羞的吗？

“苏枋。”樱遥在叫他。

苏枋忍着被冒犯的战栗，仿若自得地堆起了微笑，目中却一无所视。

“这样不行哦，樱君。你淋了雨，洗完澡又不注意保暖，空调房里待着很容易着凉的。来，先喝点茶，已经不烫了。我去给你拿衣服……”

樱遥挺高腰，截断他的动线。

“从我回家，你就一直不看我。”樱遥又走近一步，“为什么啊？”

还问为什么……

苏枋真想给他拧了。大哥，你那玩意都快怼我脸上了！怎么洗澡的时候不撸了，翘成这样很舒服？

细想想，这只能是明知故问了。樱遥的意图不是无比清晰的吗？而且他现在是在干嘛，对他的屌和自己的嘴的布局想入非非了？龟头都开始渗……苏枋也只能逃避似的勘起误来，倘若刚刚那段时间，自己能补上无法被定罪的一眼，樱遥是否就完全揪不到口实了？

苏枋这副按兵不动的模样，让樱遥以为是说中了，险些得寸进尺直揣他嘴里。他不怀疑苏枋给他舔舔的可行性，但一合计，今天自己的嘴都还没亲到，岂能给鸡巴占了先，又不乐意了。

小头一甩，樱遥呱呱坠地，趴到苏枋的肩膀。胸前的水珠全般烙在了练功服平铺的后背，冰冰凉凉的，很舒服，不禁蹭了蹭。下面也蹭了，仗着这会儿苏枋没工夫打他屁股。

他硬是从苏枋颈窝蛄蛹出脑袋，攀上他钢缆一样的视线，怠慢地掀高眼皮，眉头一皱。

“哦。什么啊，你喜欢这种的？”

“别乱说。”

这可是天大的误会，简直辱人审美。苏枋急侧过身辩驳，然而，甫一触到樱遥眼底直白的怒意，不慎将手退到桌面，被等在那的樱遥的手拿了个正着。

“我也能做到啊。”

樱遥的口气本是含着冲，可在下一个字头就紧了嗓子。

“你——”

纵是不情愿，苏枋的脸好赖整张转了过来，落进无处可逃的光明。

他顷刻感到灯泡放亮了数倍。

还是不太利落的一张脸。什么原因？是醒来后没戴过眼罩的缘故吧？眼周懒散着未经整饬的肌理，瞳仁摇摇曳曳，犹如水面的浮标，被鱼死死咬拽着簸荡，坏主意都打得失准。明明长袖长裤，衣襟扣到满，看上去仍较平时薄了一层。

低温的手在自己手里，宛如呼吸般一紧一松地被攥着。

有一下将苏枋攥疼了，他挑了眉，刚要俯眼细瞧，就被逼迫着抬头。樱遥的左手卡在他肩颈的交界，抚弄了两回，便爬上颈项，向自己掰近。

即使樱遥没噘着嘴，想也知道他要干嘛了。架不住好奇心，苏枋非得提那壶不开的：“唔，‘能做到’什么？”

被捏住耳垂，不知轻重地揉了揉，樱遥的手掌顺势来到脸侧。

“晃来晃去的家伙也没挂……”

管耳坠叫“晃来晃去的家伙”，这说法还蛮逗乐。至于挂没挂的，这不是明摆着吗，还问，樱君真笨。

苏枋腹诽着。原想再嚼个字，“‘也’？”对吧，不是很唐突吗？可被樱遥按压着耳后，喉咙一阵发痒，只得老老实实，把脸偎进他那摇篮模样的手心，由他端过去。然后慢慢琢磨，自己这个是不是叫双标呢。

但在樱遥眼里，这个首先不叫双标，这个叫走神。他烦躁地发出一串气呼呼的怪音，两只手给苏枋脸蛋一夹，半跨在他身上，嘬住他的嘴唇。







鼻尖碾着鼻尖，窒息碍着窒息，苏枋唇上潮润的茶汤将唇瓣捻到一块，两坨小橡皮泥似的，懵里懵懂着分开。樱遥大大地、实心地亲了啧啧带响儿的一口。退后一点，拇指向外抚摩苏枋鼻梁两侧的皮肤，渐渐地，如漪澜忘却动静。他静息着，眼波微醺，直勾勾看着苏枋，倏忽咧开一个晴朗的笑容。

宛如海滩晒了一大天的沙子，蓄满热能的手烫上了苏枋的后颈，随即，苏枋感到自己跪坐的下肢被钳紧了。樱遥稍作借力，豁开折叠的大腿，臀部一送，夹坐到两张颇具弹力的腿面。膝盖着地时有些打撇，他朝右一栽，被苏枋稳稳托住了腰。

“我在里面弄过了。”

他把苏枋的脸抱到胸前的肌块上，捉拿住他的耳朵，嗡嗡啄着说。

苏枋还在理解这暧昧的交代，惯性使他想问个清楚，但场面不由人，耳朵被舔吮得心上踏空，一波冲荡着一波晕眩。

他真该禁止这馋嘴的冲自己耳朵发难，当磨牙棒了？虎牙尖在耳洞比划什么，想挂上边不成？那潦草的爪子又是意欲何为？蹚来两人互相抬杠的股间，一个猛子扎下去，苏枋指尖一搐。

好胖的一头鱼呀。樱遥嘿嘿笑着，折回来亲吻他的嘴角，浑然胜券在握。苏枋任他在唇缝间遛着小舌，觉察到他招引的心思，静静抬升起一边的大腿。从他肩头瞥去，一瓣白花花的臀肉相应地被膝头顶高了。凉丝丝的空气钻入了屁股眼儿，惹来樱遥惊呼。

他搡了苏枋一下，气不过，又来扒苏枋裤腰。这混球坏成这样，必须把他的要害放进全世界咬合力最强的屁股，严肃夹击一番！

扣结就解得三心二意了，滑到腹肌摸一把，寻思苏枋怎么不说话。还余着贼心，刚才那个，能不能再弄一次呢，他有点心痒坐到那骨棱棱的膝盖上去。

可是苏枋为什么不说话？这令他越来越骑不踏实。在自己屁股底下心尖尖上的这个玩意可是很麻烦的，莫不是哪里没称上他的意，一声不吭闹起了别扭？

樱遥这厢搜刮着聊天记录，两只手捉摸苏枋的裤裆，在鸡儿的外立面深一脚浅一脚，此时苏枋尚且能忍。

没一会儿，被彻底踩硬了，也可能是肿了，每一下瞬时转换成疼痛，激得他额角青筋突起，着实苦不堪言。

他眯着眼微微后仰，看见墙上张贴的红字。

“禁止做爱”。

规矩是苏枋立的没错，但说实话，他并未装备百分百的贞烈去恪守。这到底仅仅出于他自己的一点点保持优势的骄傲，以及樱遥在红线附近扑棱的狡黠蔚为可爱。退一步说，既然已经给自己报批了卖淫义务，咱大可亮亮堂堂目光炯炯地就把这个淫给卖了。再不济，从他苏枋隼飞热爱的博大精深的中华文化援引，樱遥这张胜券，理当配他这个稳操。

一条条捋下来，苏枋顿觉神清气爽。

简而言之，操！

另一边，樱遥也摸着了一缕头绪，小小地茅塞顿开了。他认为疙瘩准是在那儿——苏枋问了个问题，他给漏了。依樱遥对苏枋的了解，这人心眼真就能小成这样。

几乎是同一时刻，两人各怀鬼胎地对上了眼。但苏枋操之不急，樱遥却补牢心切，忙五官乱飞地说：

“就，就跟你看的那什么一样啊。”

他急巴巴薅来刊物。被这么一岔，苏枋不明就里，自然要去看看跟哪什么一样。眼瞅那胳膊走到一半，陡然拐了个大弯，抻得老直，哗啦把薄本洒了。只见得纸花空中解体，骨肉分离，满屋子飘卷。

这个苏枋得说句话，是装订质量差，不完全是樱遥素质差。

“反正就那样！看什么看！”樱遥反弓起腰，卖力地晃了晃，“你看他不如看我，如假包换。”

苏枋便看了，一眨不眨盯着看的。

这像什么呢。他想起美雪那天帮他敲了个应援色。美雪说，苏枋君，不妨想象一下，你站在舞台上，台下你的gachi饭为你挥动应援棒打call，哦——这么红！那么亮！

肉眼给它取个色，#c25566。这世界上应该不会有比这更能气死粉丝的应援色出典吧。

苏枋无奈摇头。

“樱君，你的反射弧……”

“怎样啦！”

超凶。但这是胜利的号角。樱遥心里美着，瞧瞧，我就说对嘛，这不就给苏枋弄响了。儿童心理学一级学者，我！撒库拉哈——

“呜呜、”

“瞎比什么呀。”

拍拍那根别在小腹精神的光杆儿，樱遥一秒就变色了，敢情是场控灯。苏枋觉得荒唐又好笑。

“那个啊，是性功能焦虑的男人们口口相传的一种春药的特效，毋庸置疑，仅存在于他们滑稽的意淫当中。这药在一部分人身上，叫人百依百顺、予取予求；在另一部分人身上啊，就成了鞭长莫及、一杆不倒。以我所见，真有相关需求，不如寻求更科学的手段。硬件回天乏术，还有软件么，可以做做医美，打打玻尿酸什么的。但手术嘛，总归有风险，做坏了的情况，在我家那个黑心诊所，最多赔200一根。咦，这么说，倒是比小猫绝育便宜……”

哎呀，扯远了。苏枋收住口，拇指从樱遥根部慢而有力地推到顶，指甲刮着茎身的青紫色血管，歪了头凝睇，“你今天好烫，充血状态好明显哦。”

绵言细语的，不像是在对樱遥说。

“……、”樱遥倒被他捋乱了，不由得咽了口水。

搔刮转为了有节奏的套弄，那话儿讲不利索，有如一只打嗝的水母。看样子，苏枋准备先帮着泄一次，他突然变得很慷慨，充盈了鼓舞的热情。樱遥除了用鼻腔漏出哼唧，便是以低烧的眼神睐着苏枋。这张认真作业的脸蛋，被自己的声响一溅，总要沾上几许羞赧。

“嗯……”

“好孩子。”

被这么夸了，樱遥会想，苏枋在夸哪一个呢？他想要这句夸奖，却不以为在颁给自己。他全然无视苏枋的嘲谑，暗暗贪着心，想那招摇撞骗的壮阳神药，就不能既让人百依百顺，又让人一杆不倒吗？当然，最重要的是欲火焚身……

他轻轻地筛起抖来，感到身下倒插着只燃烧的烤鸡，一股火苗咻咻往上蹿。苏枋看透了这一点，两指夹在冠状沟，逼着不让他射。轻俏的表情闲适极了，而眼眸甚是澈亮，聚在马眼的津液如同珍珠一般被盈盈笑望着。

“苏枋……”

“嗯？怎么啦，樱君？”苏枋也不想戏弄过头，他努力坦率了一点，“想要的东西，自己好好说出来。”

“我给你买了那个药。”

“诶，是吗。”

显然不是当回事儿的答法，反而借题发挥，迅速拿小指关节追着鼓凸的静脉揩了一道。可把玩有一会儿的苏枋多少回过了味，迟钝地，犹疑着僵住了。

因为他的坏心眼，樱遥的阴茎在他两根白润的手指的映衬下，无非更为熟烂肿大。

哈哈。

樱遥竟觉得异常痛快，他跑在苏枋前头，瞅准他定是有些事想不通，很难不高昂一股万般得意的酩酊。

“谁让你不看我，丢茶里你也发现不了。没尝出来吧？”

含着这静电似的快感，他向苏枋挤过去，阴茎热络地紧贴那手心的皮肤，充塞着，跳动着，强迫苏枋整根握住。

“本来是去买锁的，买把大的，把你锁家里，哪都不准去。不然你跑到一个我认不到路，万一还全是外国人的地方，讲的什么鸟语，一点听不懂，我怎么办？后来那个人说这个管用，我想着，好吧买吧。但是好贵的，花了我5000，就两小粒。算了，你一直这么贵。话又说回来，你平时故意晾我，看我笑话，今晚你变成什么样儿都是活——”

霍地，清脆的声音在樱遥身后亮起，他打了个哆嗦，眼眶洇湿了，火辣辣的痛感霎时从小小的接面爆发，犹如喷溅的金粉注进了体内。

苏枋扬起左手，掴了他屁股一巴掌。

“哎哟。”

对着苏枋阴冷的怒不可遏的耽视，樱遥慢慢地，甜滋滋地呻吟了一声。他听见自己心脏蹦得飞快，鼻子好似呼出火花，屁股一定被扇得好红了。

他用嘴唇描绘“苏枋”的吐纳，声音没有跟上，心如擂鼓般受着目光的煎燎。在痴醉的上半身之下，是凫趋雀跃的欲望，一头撞到干爽的布料上，呕湿一片，半透明的液体失禁地漫透苏枋的手掌。

苏枋气得胸口浮动，心知他光嘴上逞能，实际上也没干那档子事。正因如此，才更来气了。你看看他这样，药喂谁了还用说吗？

有的是细节要审他。然而，苏枋此时的首要心情是好雷人，好无助，雷得外焦里嫩，头皮发麻，樱遥偏偏没有射精后的不应，两只眼睛亮亮地滴溜，好疼呀，这边也来一下，苏枋，苏枋苏枋，苏枋……苏枋眼皮突突跳，总之打人是不对的，他无处着落的左手被樱遥的伤腚摘下，碍于情理，只好机械地揉抚。

“味道怎么样？”

“哦哦，闻起来甜甜的……你知道吗，昨天我碰到两个小不点，他们在吃一种奶糖……所以我想替你试试药嘛，假如太难吃你就给我吐了啊，刁嘴鬼……”

虽然这逻辑支离破碎，苏枋想，或许没给自己下药的真相其实就是这么简单吧。

“吃了几粒？”

“一粒啊！”樱遥好像识破他似的，不耐烦地蹙起眉毛，“我没那么贪吃！少问东问西了，快插进来。”

再一耸，直接把屁股缝坐那硬物上边了，苏枋控着他的大腿，试图将脸从他死死压来的胸脯上钻出来。

“这还不贪吃吗？”

音波震得好痒，樱遥索性拿乳头塞住那张嘴，纵身一扑，哐一声给人按到榻榻米。手脚并用，发现苏枋也没在反抗，便起了半身，有滋有味地品看这匹乖顺的猎物。

装得一副冰清玉洁，那自己发麻的乳尖是哪个坏种吃的？樱遥瞄准他闪烁的舌子，奋然下嘴去啃。

苏枋接纳了他。苏枋张开嘴唇，迎接了他。忽而，苏枋的舌头推攘着他的舌头，突入他的口腔，火辣地回吻了他。

樱遥越亲越忘我，两条手臂环绕到苏枋背后，从颈部到臀部，撩开衣料爬了个遍。苏枋被从地面撬高了，小腿一敲，两人滚了一折，交换了体势。樱遥迫不及待摊大腿根，下身攀上苏枋的腰，喜悦着享受苏枋攫夺黏膜的歃吻，边意乱情迷，漾起湿濛濛的仿佛要哭泣的愁容。

他一下子需要苏枋需要得不行。可哪怕身心都在声嘶力竭地呼唤，他尚未确认苏枋的表情。终于等到苏枋离开一些，眼见缺氧与阴影就要从那张脸上剥落，一大片闷重的云雾却塌方了，砸了下来。

樱遥眼前遽然一黑，紧接着是收缩、愈发凝滞的肢体，如何挣都动弹不得。

苏枋拿棉被把他捆起来了。








既然由樱遥开了这个头，可以预见的下场唯有一个。

苏枋别无选择。亦如樱遥恍似谵妄般喋喋不休的忧怖，苏枋最为清楚，那莫若是确凿到令自己心惊的谶语。

当中有同樱遥怄气的成分吗？不可能没有。樱遥太离奇、太胡来，居然真动过这等心思，纵令投药未遂，苏枋也有足够的理由说什么也不跟他好了。可他恰恰不又是看苏枋看得太准了吗？一点不错，倘若有朝一日，苏枋要从他身边出奔，决计不会留下凭他追寻的线索，也定是得去到他做梦都梦不到的地方。

就像这一床两平米见方的被褥，大凡受它打卷裹缠，只能如蚕蛹挣斗，樱遥不正是猛然醒觉出拘束着自身的梦幻多么狭小可怜，才一发不可收地不安了吗？

对此，苏枋没有施以援手的打算。他只是将手伸向水流。

居于樱遥视野之外的他，坦荡放任起自己的残酷与轻蔑。水注谄媚地冲涤着这只沾满樱遥精液的手，一度瞥见其主俨乎责备的伤眼，犹然畏畏缩缩，放缓了流速。而苏枋呢？他不过呆呆候着里屋的响动罢了。

樱遥仍在搏击，冲撞，倏尔驾驭白棉从地上一弹而起。喷泉吗？听不明白说的什么，应该没有一句不是在骂自己。

“嗯，樱君不爱穿衣服，就只能这样啰。自己变成大寿司，应该也不用晚饭了吧？”

清脆的音色拨奏着黑暗的弦丝，扩开贤淑的调子。

苏枋站在厨房的锅碗瓢盆前，趁手扮回煮饭公的角儿。若不是股间仍耸立着一大把，兴许还能入戏。当作人类返祖长错前后的尾巴好了？也摘不掉分散注意的嫌疑。他倒是有些笨手笨脚，又是蹲，又是跪，又指甲抠搜，一张一张拾起散架的纸页来了。

一次漂亮的过招，一式灵巧的闪身，皆在苏枋的头脑中陈列慧光的影像。他暗自回味包寿司手法之一气呵成，也辩证地叹惋美中不足——情急之下，他扯来一床被子，不是樱遥的。

这美中不足再往里打探，就要触及苏枋内心难以言说又多如牛毛的小九九。好在樱遥这时突然消停了，没声了，悄寂切断苏枋的杂绪，催促他去看个究竟。

别是闷晕了吧？

苏枋也觉得这下手太重，好歹留个气眼啊。他赶着碎步，拘谨坐下，朝被条一掐，找到头的一端，让约莫是脖子的部位枕来大腿上，向下翻卷被子。樱遥给自己闹了个满头大汗，双色头毛塌得没里没外。苏枋像从溪水里捞冷鲜西瓜一样，掬出了一张闭着眼的潮红小脸。

平坦的眉心皱紧了，樱遥扭动脖颈，在苏枋手里挣扎。初看是冲冤家发脾气，但他仅仅把卡在下颏的被沿蹭脱，鼻尖一勾一勾，挑到鼻孔上，安安静静地吸了会儿。

……苏枋巴望把手中这只手榴弹有多远丢多远。

“……”

想了想，还是好无语。

为何要特地给自己看这一幕呢？这一幕岂止表达着这一幕，它霸道地、狡猾地，连自己搭乘的侥幸都一并解释干净了。如此戏弄人的手笔，不能怪给樱遥，那该向谁质问？难道他们两个渺小成这样的可笑举动，也博得了命运的光顾不成？

彼时的悄寂兀地震耳欲聋起来。寒噤犹如连绵倒伏的野草，打苏枋挺立的背脊疾呼掠过，为抵御这不怀好意的冲荡，匆匆于片刻凝结的刚硬的怨恨亦成为必要。

他咬起牙，视线另一头压在樱遥水涔涔的睫毛上，重重迫力。

旋即，那两只异色的眼瞳惊醒了。像是冷不防被吻了一下，樱遥又慌又懵，率先把被面抿下去一个小坑。

他似是混乱，事实与感受搅和一块，直以为自己干的事儿遭到抓包，很丢脸，急着埋回去。又厚脸皮地安慰自己，有被子遮着呢，苏枋一个半瞎，肯定没看出来。尽皆宛如雪冰上滴落的稠红糖浆，历历在苏枋的眼皮子底下流泻。

而在雪冰的内里——他的心下，始终悬着一个叫他灼急又跃跃欲试的念头。

他在想，这个药，到底什么时候奏效啊？

不知怎的，没有神秘力量在自己身上显现这件事，反过来引起樱遥的羞耻。这是最糟糕的情况。他赌上了制造一起重大犯罪的觉悟，而苏枋甚至只是用他毫不信服的眼神，单方面宣告了一场儿戏。此刻他那高高在上雷打不动的眼神，不就是这个意思吗？

“苏枋……”

樱遥拖延长音，脸碾着苏枋大腿，哼哧哼哧拱了一周。他是嫌顶灯晃眼，抑或在撒不入流的娇，不惜将自己的头颅蠕动成一只畏光的穴居动物，沿着充填在肌块间起伏的暗影爬行。

嘿咻，嘿咻地。还挺费劲。

苏枋端着凌厉的目光。

他自认不是那么固执己见的人，诚然，到目前为止，他理性上压根不信世间当真有春药这玩意，但将樱遥一系列表现看下来，他决定让自己的笃信被动摇，并易于接受了这个决定。毕竟，较之虚无缥缈的命运，还是樱遥——我们纯情的级长——绝不会嗷嗷待哺钻到自己胯裆偷吃鸡巴更为可信。

不，也不是没有偷吃先例……勿以弊小而不作，苏枋欣然忽略了。勿以屌大而食之！燃眉之急是这个发情的樱遥，只消嘴一张，马上就要含到自己的勃然大怒然大勃上了。

苏枋语速飞快地复述：

“樱君不是担心我跑到一个你认不到路还全是外国人——简称万国街好了的地方，不知道该怎么办吗？”

“昂。”

樱遥立刻转过头应答，这个问题严肃，这个问题重要。

苏枋微微一笑，身后是下午拆出来码好的快递。他从中挑出一件，腕子一落，对敞的纸面遮蔽了大腿上求知若渴的双目。

“单词书。第一个词，Abandon……抛弃，放弃。”

侧抬下巴，让开被樱遥一摇头甩飞的砖头本，苏枋笑弯了眼。

“请背吧，老师。”








你也不能说这苏枋隼飞纯欺负人，随后他也是真当个塾办了，殷勤着手为樱遥打造艰苦的学习环境，可谓用心险恶。

学习，首先需要一张书桌。而招待一条满地乱跑的丈育，就得把寿司卷儿跟矮桌腿儿用绳子珠联璧合。书本文具铺徐徐铺展，再端来那杯冷掉的茶水，啪，懒得给重倒，爱喝不喝。

樱遥背对苏枋，垮起张臭脸。待他一应布置齐备，腰杆子一掣，一桌建设须臾覆灭。

狗拉雪橇见过没？里程十公分的。

弹指间，茶水扑向被面，茶杯失足下坠，苏枋的份也被他打杏果儿似的打掉了，两个一起缀到身上。矮桌一个小跳步，骑上陡峭的尻子峰。樱遥就大老虎作派卧在那挡路。有人热衷做样子，自会来收拾，但樱遥又一级碍事，多少发挥些缠手的功用。

然而，一旦余光捉不到苏枋没忙找忙的小样儿，大老虎嗷呜一声原地破碎。樱遥脸颊轧着单词书锋利的书脊，借此寻求刀尖的痛感，一个劲儿鬼号：

“You——abandon——I——”

“‘me’。”苏枋订正道，“哇，老师会造句了。能翻译吗？”

樱遥很忧郁，声线颓废地变哑了。

“你抛弃我。你不要我。你不喜欢我……”

鉴于此处有设套的嫌疑，苏枋沉默了数秒，转去怪讶这药居然还能益智吗？

他望向黯然神伤的大白被影，依然认为不应当太高估樱遥。至少在藏东西这一块。可是他——苏枋隼飞，地毯式搜索了全屋少说三遍，还是没找到剩下那枚药，真让他开口问他又不服气。

“Me……abandon't……you……”

瞧瞧，能服气吗！

苏枋忍不住搭理：“‘I’。”

不对，不止，他刚要继续，自保的敏锐及时盖过盲目的敏锐，速速把自己如电插头一般拔了。

惊魂甫定的苏枋从后方缓步临近，樱遥操着副可恨的从容，轻轻翘了一下头，书脊黏着脸颊肉高了，又掉到地上。他无忧无虑地问：

“‘爱’，苏枋，是中文吗？”

真的在设套吧？

但根据自己的搜查，家里一个套也没有，只能内射了。这又是另一个稍微有些棘手的难题。

左右为难之，苏枋飘然退场。

剩下难题的受益者，自顾自呢喃下去，陷入了独自的迷思。

“可我听不懂中文？哦，我在说日文？奇怪……”

樱遥不比苏枋强多少，不完全明白自己的胡言乱语，他的语言能力更摹写不出他那时常令苏枋忌惮的混沌，哪怕百分之一。他仅仅一无所知地坐在谜底身旁。

思绪打结了，理是理不清楚，就会像这样焦虑，然后把忘掉的生理窘况拢回来，全情投入。挠地，打卷儿，哼哼唧唧，小动物似的发情。

被褥里的胳膊被外边的绳索牢牢固定，俨然一把挂在监狱墙上的大锹。他水滴石穿，卧薪尝胆，潜心开垦着右手的活动范围。

一个世纪过去了，好容易腾出一个膊位，曙光终现。就是说，这下无论前后，总能照拂到一处。如此庆幸是因为樱遥路痴犯了，一时闹不清自己的正反。

屏息凝神。

开奖：正面。

握到家鸡的一瞬间，樱遥感动非凡。占卜摊的工不白打，他的手立马启动了专业的揣摸。蛮好蛮好，我看你天庭饱满地阁方圆，人间富贵鸡啊！

偏在这时，苏枋念念有词地过来了。

樱遥果断把他的饶舌当个屁放了。其余的，脸还能看，虽显然心不在焉，留下助兴……他乜斜着视线，被子底下直挺挺起飞。

“什么都乱扔，卡不要乱扔，2000万再怎么说也不是小数目。”

银行卡被贴着榻榻米推近，亮黑卡面映出樱遥恍惚的神情。

固然嘴里叨着阴阳怪气，苏枋愿意主动来跟前攀谈，便意味着他心中的某个顾虑落地了，但凭樱遥是绝对听不出来的。无所谓，苏枋不介意这点恶意扑空，他单单希求宣泄。

方才第四遍搜查，他从快递堆的缝儿里夹出了这张卡。有道是物随其主，见着苏枋相关的物件，就想方设法将自己拟态进去，树墩子是，卡也是。自不必说，头一扭，一个老实的良家小方盒也被端放在不起眼的位置。

含蓄的插画，高雅的包材，资深的品名，此物不假，“壮阳催情丸”。

苏枋当即查验起药品编号。包装劣质了些，确是正品，厂商也是跟自家合作的老供货商。他之前想好，万一药物属实伪劣，给樱遥这样打包扛去医院也不失体面，最好再检查一下屁股里没意外进什么异物，以防被菊花超市超话收录。不过暂时不表了，异物挂在自己胯下，没跑。

再来看说明书。药效夸张，指的是买家方面的，但大抵对得上。苏枋这边的建议是某方面贵司过于谦虚，比如开智、痴汉、地雷属性大爆发等副作用还请预警，猛一发作怪吓人的。以及这个市场价，1500円/粒。樱遥被宰了。

最后，药效时间……约4小时。

4小时。苏枋飞快动着大脑。什么时候服下的？

手指的触感提醒他，包装盒内外均有水珠，形状没塌，说明服用时樱遥的手是湿的，接触时间不久。可樱遥回来时既已淋透，洗完澡也没擦干身子，并不能以此贸然判断时序。

那今天樱遥的穿着呢？

上衣，铁打的白T。裤子，有口袋吧？他不是老打哪个裤兜里掏出硬币，耍酷地抛接着玩儿吗？

牛仔裤丢在浴室门前地上，被雨染深了颜色。苏枋蹲着摸了四个口袋，个个干燥。压一压，也不出水。还从一边的屁股兜里掏出了别的玩意和钢镚子儿，一齐躺在手心。

将线索略一整合，樱遥吃春药的时间点，多半在浴后。

他聆听雨音，凝视半晌，默声掂了掂。






熬过这四个小时就好，苏枋会这样想吗？

平心而论，苏枋不怎么在乎。就像他其实不在乎什么银行卡。乱扔怎么了，不就是逗樱遥的玩具吗？

这手指也是。将它凑到樱遥唇边，是等着被凶悍地咬一口，还是期待被柔软的小舌依恋着舔舐呢？这些全都落不到他的心中。他只是时时有瘾似的，那般禁不住触碰樱遥——这不是件太自然的事吗？

眼前，水红的唇泥微微张开，雪白的牙尖忽闪，樱遥灵快叼住，手指受湿肉挤压，由张扬的火舌向幽邃拖去。随着深入，周遭益发紧实、拥挤，它摸到了反呕诉说的拒绝，宛若一阵强劲鼓吹的风，那情欲翻涌的面孔骤然现出痛苦，因驳斥这拒绝而痛苦，因苏枋应承这拒绝、倏忽抽走手指而痛苦。樱遥剧烈地喘息着，瞪大眼，紧盯苏枋不放。

他掀起肩膀，使劲用自己擂一下地面，银行卡蹦了起来。

“2000万都给你！”

那么长白一条就在地上东西南北地扭动，破口大嚷：

“你跟我睡觉！跟我睡觉！”

“哈。”苏枋连抽三张纸，讲究地擦起了手，“樱君真会开玩笑，把我当什么了？我又不是出来卖”

……还真是。苏枋已经熟知解法了，得先起身，走开一点，运气好能走到一块道德高地。

樱遥伸长脖子追着他喊：“跑什么！”

“洗手啊，我爱干净嘛。”

“吃我口水的时候没见你这么爱干净！”听闻杯子接水的声音，樱遥怛然失色，吊起嗓门，“我警告你，不准漱口！水怎么停了，你干嘛呢？把杯子放回去！不是，苏枋隼飞！我、我！下次亲嘴当心我亲死你我跟你说……”

一眨眼，苏枋闪现回原位，还是乖乖正坐的姿势。

“樱君，我想了一下，这钱我不能收。虽说你爹是那样一个爹，这也是他给你的抚养费。我跟你什么关系呀，又不是你老婆，要你给彩礼，交工资卡的。”

樱遥也想了一下，想说，你可以是。但苏枋说不是，就不是吧。

“那钱给你，你来当我爹，那个不要了。这样总可以了吧。”

“爹吗？硬要比的话，我喜欢妈妈……”

越说越没音，话茬掉到地上，两个人都不做声了。

苏枋心觉微妙，他立刻就反应过来。练功服领口扣得齐整的那粒扣子，蓦地令他有些呼吸不畅。不管樱遥如何做想，这确乎是自己冒失，说错了话。

他为何要没脑子在樱遥面前提这个话题，还是这种轻浮的态度？炫耀吗？就算樱遥不觉得有什么，自己这是何意？是在向樱遥明示什么？搞不好樱遥福至心灵，突然来一句“妈妈”，苏枋隼飞你就高兴了？

这么想，樱遥果真脱口而出。

“……那我呢？”

诶。

苏枋没听明白，“樱君？”

那你喜欢我吗？

樱遥没有问出来。他也没想问出什么来。这时节他才发现自己是很不聪明的，毫无长进，听到关键词，嘴巴就自己动了。

但是，他太熟悉苏枋关于这个问题的作答。即便问题没有开始，他也习惯性地一再撞上那堵密不透风的墙，受领了随之降临的苦涩心情。







苏枋当然是听不明白的。对他而言，“喜欢”，并不是一个讳莫如深的词汇。

他可以轻而易举地喜欢一件事，一样物，一个人。宽阔地，富足地，无需竞争地。纵使这个世界不总是美轮美奂，可爱与可敬依然无时无刻不在发生。拥有着能以敏锐的速度捕捉到这一切的眼睛，他无法不引以为豪。

比方说，喜欢上化学的契机就十分任性。小学六年级的化学实验课堂，细腿圆眼镜的理科老师趿拉拖鞋，端来一托盘材料，纸黏土，石膏，小苏打，一次性餐碗什么的。

“新闻都看了吗？前几日，熊本的阿苏火山不是喷发了嘛，今天我们来做一个火山喷发实验。”

这样一个秋乏的午后，苏枋因为那座火山的名字，无动于衷地偏好起了这门学科。

由此看来，尽管内心存在憎恶，说一千道一万，他始终深深为那不由分说便砸痛了自己的命运着迷，不是吗？

而所谓“喜欢”，就好比稳定时期阿苏火山口的积水，明亮纯美的翡翠绿，是不足以浑浊的。只消很小地倾斜一点点，稍作区分，就能够轻盈携带。正是因为人人都怀揣着万千无济于事的爱悦，才支撑得住熙来攘往无数只忙碌摆动的脚掌吧？在这名为喜欢的火山湖中，铁离子一般，自由地游来游去……

那么，假如攥着一支红笔，要从苏枋万千爱悦的何处着墨，才能将樱遥圈出来？在那一汪澄碧之外，山体径直往下的熊熊炽烈的火芯子；在那不可名状的未来，毁灭抵达前分秒必争的雀跃的宁静；甚至在那红枫辉耀的童年，被命运叫到名字的刹那——忽而扬起漠不关心的脸时，心底蹿起的感怀而震颤的屈辱。

它们都更与樱遥毗邻。樱遥唯独不在这片湖水之中。

弗如说，在这既极为浩渺又过分玲珑的感触面前，能被一笔一笔巨细靡遗地圈出的人，反而是苏枋自己。

樱遥只是捏着一把小梳子，宝爱地打理着苏枋处心积虑的毛边。在他眼里，苏枋有多少奇形怪状的趣味啊，仿佛什么都知道，什么都能随口说出崭新的意义。

有时这也使得他反躬自省，自己的生活是不是太无趣了？艳羡之余，像是见着一件漂亮的衣服，若逢四下无人，难免把手伸进去试穿看看，樱遥也不自觉想要将自己套进苏枋的壳子，任由苏枋的风度，苏枋的视野，苏枋的思想，亲密地贴着神经流过。

眼下，他想到苏枋几天前说过的富士山逸闻。或许还有别的山，但他只记住了这个。

苏枋说，富士山已经三百多年没喷发了，这有违其历史上的自然规律，好些个“专家”预测，也可能是幸灾乐祸？下一次喷发就在不久的将来。

樱遥缺乏相应的概念，想着那场景就跟流星差不多吧。既然那般珍稀，可以许愿吗？

“恐怕全日本都要被岩浆吞没哦。到时候，无论演讲台上的首相，还是学校天台的番茄，无论东京，大阪，还是这个小镇，无论是别人，还是你，是我，我们全都会迎来毁灭。樱君要许什么愿望？”

他记得当时自己答的是，“可不可以只毁灭我们两个。”

“想得真美。”

苏枋好似想了个更美的，银铃般地笑了起来。

“可不可以只毁灭我呢……”

说这话的时候，窗帘一股脑飘高了，凉爽的晚风豁然闯入，灯火闪熠的远方，依稀传来列车驶过的轰鸣声。

风轻柔地包裹着樱遥，他才发觉袖管是这样空荡荡。也对，终归是不合身的衣服，连星光黯淡的夜空都剪裁得进去。

可是苏枋完全地冲他展露着笑颜。他念出这串咒语，含情脉脉的眼眸虔诚地、仔细地凝视着面对面侧卧的樱遥，犹如今天就是世界末日，这是正式的许愿场合，而樱遥是那座阴晴不定的富士山。

犹如苏枋祈求着樱遥绝无仅有的毁灭。







那个夜晚与每一个夜晚相仿，从不实现任何人的愿望，只供得樱遥当作一个普通的夜晚记起，不可究诘。他哪里通晓成为富士山的门路？他不过是在这精疲力竭的时分，胡乱抓了一个小典故来哄自己开心罢了。

毕竟，做不了富士山，可以做富鸡山。樱遥那根人间富贵鸡，此刻照样不顾他死活，频频红光满面、前仆后继地喷射岩浆呢。

今晚的最初，樱遥看待此山，如同骑在他胯下的一匹昂扬的小马驹，随着时间流逝，这犊子越来越教他不敢相认。榆井他们不是带他去看过科幻片吗，他觉得它更像里头那种全自动无人驾驶的飞行器，把自己从背上甩脱，敲锣打鼓，便单个儿潇洒去了。也就是说，屌把它的原生身体放生了。

樱遥也莫是想坏它的好事，可又被阵仗吓到，忍不住在尾气里合掌敦劝：伙计，你悠着点！

没有用。乍富的鸡巴迅速染上所有酒鬼的恶癖，边上头边难受，边呕吐边饮用，无止无休。

他想苏枋种种围绕性事的扭捏态度竟也松动了绳结，令他有一点能够体认了。倘若自己的爱恋，情绪，意愿，给予纾解的手，无一构成生理的主宰——苏枋一定比他更早质疑了这个可能，这具耽溺欢愉的肉体，能佐证什么呢？两具淫荡的肉体极尽狂浪，就摩擦得出想要的话语了？

在春药的药效终于确凿无疑的这一刻，樱遥的信任不得不与之动摇。

动摇是很麻烦的。

动摇却也同他毫不生分。

樱遥向来就不是一个富有主见的人物，仅此一条路铺来脚下，除了踩上去根本不做他想。他摇曳着，不安着，寻觅到一处水温适宜、安身乐业的生态箱，就急不可耐把自己放进去，梦想起了永远。反正他没有认为自己很有能耐，很大志气，也拼凑不出经得起检验的道理，单单凭着气势向前冲就是了，稍微软弱一些，随波逐流一些，有什么不可以？

但对象是苏枋，侥幸就行不通。

既然樱遥不见得，也做不到抛弃自己的做派，立马迎合到苏枋的立场上去，那么任何一丝动摇，对于他的行动都是危险的。如若不能够受纯粹的冥顽驱使，一气撞上那堵墙，踏出的每一步有何区别呢，不都只是在将他带离苏枋身边吗？

而心中时刻呼喊的宁可头破血流的冲动，凭什么活该甘愿被高悬的理性割掉声带——他的低劣的爱欲就不作数了？更何况，往日那些冲撞里，难道苏枋就从未产生过动摇，就一次也没有被樱遥拖拽进沉沦当中吗？

这亦是别无选择，他已经没有旁的的接近苏枋的法子了。遑论这一丝动摇现身之前，在最使他想到幸福的瞬间，他的心也顽固地为苏枋隼飞无能为力着。

樱遥怀着薄暗的感伤，呆望着天花板。

渍了雨的石膏霉迹斑斑，蚀了锈似的，他总觉得要滴落下来，砸进这片黑咖啡般酸苦的心绪。

如今，他的擅于分辨瓶装水种类的舌尖，逐渐从中咂摸出一味辛辣的艰涩。那又像是坚果碎的一粟，满满堆在勺头，苏枋略一挥腕，便次第洒进了樱遥的生活。无处在，无处不在。这就是孤独。相较于滋味本身，自始至终不曾被识别，更加雕塑着苏枋的孤独。

转瞬之间，散落时光各处的孤独的幻影一呼百应，排山倒海地压向樱遥的舌头，穿刺他新生的味蕾。他不胜其苦，却又不能不强迫自己咽下。

要他如何回忆苏枋每次看他的眼神？那仿佛屡屡叹息着的眼神——

“这个人没有理解我，只是一味地自说自话。”

红宝石般的瞳孔折射出火彩，万端心潮流溢其中。欲言又止的体贴，孤傲的落寞，决不交出自己的决心……必不可少的，不可能没有不可理喻的轻视。

没有一样能给人留下好印象，不如说一样比一样惹人窝火。掩映在温柔之下的恶劣的侮蔑，最是苏枋无法根除的性情。

樱遥生平最恨别人看不起他，然而，他大可深受其触怒，却依然恨不了苏枋。

这最终的一步难于登天。射出的箭矢一俟飞到苏枋跟前，就纷纷变成呆头呆脑的小鸟，环绕他飞成一个花环，光顾着讨他欢心了。

樱遥知道自己应当恨一下，使一下性子。这不，他一扭头，就见苏枋坐在桌边，操着螺丝刀，一丝不苟地拆起了自己送的玫瑰。哪有他这样的？快，快给他桌子掀了，让他糟蹋人家心意！

结果是樱遥动都不敢动了，委委屈屈热着眼眶。苏枋真讨厌。

估计看他老实了有一会，苏枋头也不抬地说：“樱君，我早就把绳子解开了，你可以动的。”

樱遥费劲地朝他翻了个身。近了反而看不太清。

“你在干嘛。”

“想做个显微镜，准备材料来着。哦，樱君不用担心，做完后我会负责装回去。”

哼，倒是有闲心逸致。

跟苏枋说几句话，樱遥感觉自己又来劲了，这是不是网上说的那个，智性恋？他努努嘴，像一个热心的东道主那样张罗道：“还缺什么？”

“差一个镜片，我打算从手机摄像头拆一个。”

“用我的。”樱遥说。不想听他这个那个理由，樱遥大声说，“用我的！”樱遥拿头顶他膝盖说，“用我的！”

头一甩，手机被踢到了苏枋膝下。樱遥团着被子背过身去，小小嘚瑟着脑袋。

一来二去，不经意间，胸中的乌云也被蹴散了。

注意力扎进什么的苏枋下意识节约着表情，嘴角都水平了，故而看起来颇为煞有介事。

他专注于手头那些樱遥识不得名堂的零件，不时走到快递堆那儿，像走进一片自家的菜园，依据心间勾勒的物相，打一丛丛骄傲的植株撷下不起眼的花叶。

“显微镜”，即使不了解，樱遥听名字也想象出几分，大概是个高深的家伙吧？他找了件差事，就是以这个标准审判苏枋的选品。

头些个还算符合，可其间夹着一根胶棒，几个塑料小碗，玻璃片，是什么意思？揣着满脑冒咕噜泡的浆糊，让他想想，算啦，跟科学绝交。

有矮桌挡着，被子又松了，樱遥偷偷给自己搭起了总统停机坪，

隔一道软和的幕布，他把鸡脖卡在苏枋看不见那条桌腿上，被面从股缝贴着阴部经过，紧紧夹着腿。这样，他便能同时享用三重福祉：认真的苏枋、磨蹭的鸡巴、糜湿的股间。

天才！

但桌腿不会因为是天才在磨鸡巴就通融，还更要添油加醋，抖得如受锯刑。实在影响，苏枋就会带着点被搅扰的不耐，冷冷打点樱遥一眼。奈何这家伙脑子烧得不太妙，不记事，挨管没多久，又发狠地锯上了。

要说樱遥在招惹苏枋来修理他吗？其实也不尽然。

他的下体正在发酵一个羞于启齿的事实。来了老多次，他射得头昏眼花，那么被子的惨状自不必说了。诚然，“被子是苏枋的”，这个因素恶化了它的狼藉。他索性破罐子破摔，等射空了，就慢条斯理小放一尿。有只猴子不是在佛祖手指上这样干过吗？英雄所见略同。

所以樱遥有点怕被苏枋拿获，也晃荡着半桶水的信念，要为此番游历保驾护航。他承认自己矛盾，贪婪，这也招致了他连苏枋冷冰冰的眼神也想一个不漏收入囊中。不知怎的，被那么看一下，身体甚至不是自己要停的，是动不了……

苏枋意外翻出一只带盖儿的塑料碗，这个发现令他的完美主义得到些许慰藉，脸孔浮起亮堂的笑容。他清洗干净，擦拭去水珠，稍稍偏了头。

从他这个角度看樱遥有点好笑。脸没有露全，两只眼珠子架在桌沿，忽明忽暗，跟他上课一个样，醒一会儿，懵一会儿。这会儿看什么看傻了，一鼻头汗都像起了刚从草丛里拱来的青青露水。

苏枋站起来，瞳仁就跟着站起来，苏枋向右倾了，瞳仁就好奇歪头。但苏枋是故意虚晃一枪，俄而，猛一回切，携着利落的步风钻入左前方——樱遥的方位。

那张脸倏地慌乱起来。为了不被看出猫腻，直接垂到地上，表演一个缩水，半个人都躲到桌子底下。

这只矮桌是桐生小学的玩伴，后作为闲置物品赠与樱遥。桌君恐怕都没想到，自己一把岁数，居然也能老来得高。

可惜下一秒，高桌梦碎。苏枋摘住两翼，连同桌面的物品稳当地放到一边去。

樱遥没明白过来发生了什么，只知道发生得很快。而且苏枋的动作未免精准得过分，又流畅，又明快，一如白鸽从一碧如洗的蓝天擦身而过一般，温热的嗓音侵犯耳道，苏枋的气息已是泛滥。

“弄过里面了？”

臀瓣比樱遥的反应先阖严了。趁他也知道害臊的工夫，苏枋揪到被褥的页边，向旁一抛，剥出樱遥光溜溜、红通通的胴体。

眼眸由上至下通览一遭，可能这时有所停留。所幸双手已经拿住了还在夹的腿根，腿根的抖动抵消了腱鞘的抖动，抖抖得稳。略一推拧，耻部就这么一锅粥地淌入眼帘。这时确实有所停留。苏枋被噎了一下，自己还是太保守，见此状直感震撼，血热不带喘地爬上脖颈。

他把小碗套到樱遥的阴茎，膝弯交由左手把持。两根手指在磨红的后庭踌躇不前，难为情地抬眼一瞥，精液有如融化不一的雪水，显出质地凌乱的白。他搽了满满两个指头，抵上穴缘，缓缓朝内滑去。樱遥没吹牛，入得很顺利。

许久未进，怀念之情油然而生。不过苏枋不因此生疏，指节一折，便顶着了前列腺。樱遥猝不及防啼哭一声，恍如初醒，才意识到苏枋莫名其妙在抠他。

他几乎是含着惊喜地，“苏枋……！”

苏枋不给他说话的余裕，很有效率地又弄了数下，揉碎他的喘息。一阵慌不择路的颤抖过后，樱遥稀稀拉拉射了。

取样完毕。苏枋盖上盒盖，洗了手。液化需要些时间，先泡杯茶吧。






今晚是第三次了？

洗手的时候，苏枋默默计着数。昏黑中水流微明，宛如一小疋泻地的瀑布，五指并拢的两只手，也能被看作翻来覆去的两尾灿白的银鱼。

他颇有些下流地想，好比这水龙头，樱遥身上能出水的口均被他一应光临了，倘若真有泌乳的天赋，在舔咬他乳粒时，也早该将奶水漏进自己嘴里了吧，能不能请樱君加把劲呢？

可话又说回来，樱遥的全身上下，总给予苏枋某种一致的感触。那是一种机关性的迂执和忠诚，恰似一把把形色各异、不假思索的锁，只待苏枋的钥匙嵌入，便一个齿一个齿地攀咬上来，严丝合缝随之旋动。与其说他处处都太紧了，毋宁说处处难缠，难缠得叫人脸红。

那又像是海参、海蛞蝓一类的奇妙生物，不归长牙的洞也自以为是嘴，也大喇喇进着食。与樱遥每一次的亲密里，苏枋兀自嗅出樱遥狂野的食欲，这幻想来的危险预感令他兴奋不已。因为，那可是一不小心就要被吃掉了呀。

那这么说，自己的性快感往往不取决于表皮的刺激，而取决于全根没入之后，樱遥贪吃地缩紧，仿佛要给气球打结那样，势要整根没收的威胁感吗……

这个疑问被苏枋带到了显微镜台上。玻片承载着樱遥巅峰的快乐，回旋胶棒，调整焦距，方可粗略观察蝌蚪状的精子。很好，很有精神，就是人丁稀少，怕是弹夹见底了。

要说多有趣也没有，苏枋不是这个年纪最寻常的男同学，大脑没被睾丸殖民。初次梦遗不过冷着脸起床把内裤洗了，也特地去过《挪威的森林》的圣地巡礼——潜入成人影厅观测过三十条生殖器，记录齐刷刷起立的时间点并制成相关性图表。而眼下裤裆里这根，从它勃起到现在已逾三个钟，尚不见颓势，他不还跟没事人似的吗。

所以苏枋在干什么？

据他自称，他这是在度人生最无挂无碍的一个假，闲出屁了，刚好找一件平时不会做又有一点好奇的手工来实现。查询他假期余额？他说还剩不足一小时。那就有意思了，还说不是在等药效结束？他交叉手指，正色说的确在等，但目的你可能有所误解。他问你，是否还记得那劳什子春药宣传的功能？你答：百依百顺，一杆不倒。

他抬起手掌，得意地向下一展。

“我呀，在等胜利呢。”

意气风发，眉欢眼笑。如你所见，这人平白跟春药较上劲了。

他的逻辑是，只要赢下这场比赛，不就证明他苏枋隼飞天生丽质难自弃，连鸡巴都轻松艳压黑科技？更说明樱遥压根无需寄希望什么旁门左道！买它做什么？

苏枋看着手中的小盒，想象中已经被他摔到地上好多回了。

还请体谅一颗这个年纪最寻常的好胜心吧。

但俗话说得好，富贵险中求。于是此时，苏枋体内的一颗螺丝钉霍地松动了，那是他耳濡目染来的一个冷知识。

自家诊所除了屡见不鲜的阳痿患者，还接诊过一类人群。在其他社区主持健康讲座时，老头想起相关经验，当即眉飞色舞，用落井下石的语调补充道：

“……当然，如果您的家属勃起超过4小时，可能导致永久性勃起功能障碍，请第一时间联系我院！”

这意味着，苏枋此番未必有不玩脱的风险，搞得不好，原本的急诊预案要原封不动落到他头上。鸡巴挺翘梆硬，不一定是生鸡勃勃，也可能是死了。

苏枋深知个中风险。

然而，在真正危急的风险跟前，他却摆出一副事不关己的模样，仿佛遵守着什么戒律，对理应正在遭受折磨的器官，不施以一分怜惜。他想自己就是这样的，一旦接收到冥冥之中的旨意，无论好坏，连自己的肉身都可以不管不顾，也想暗暗支持它顺其自然到底。况且，命运并非没有向苏枋降下另一道转机。

他不紧不慢地收拾实验的残局，不忘叮问一句：“樱君，要喝水吗？”

打取样结束，樱遥就那么四仰八叉躺着，被子不盖了，喉咙不哼哼了，眼睛有时开着，有时合上。

唯一有生命体征的还得是那管小钢炮，百折不挠，傲然挺立。现在沦为一口高压锅，一铳是一团只可意会的精气，哪怕偶尔举全家之力缴纳出白浊，也像是在吐奶。

樱遥彻底燃尽了。

这就是苏枋所指的转机。肉眼可见的，药效在樱遥这里业已走至尽头，论胜负，其实不怎么值得争辩了。

而苏枋不去想，只是隔着这段距离，恬淡地注视樱遥。看他平缓起伏的胸脯，从那游走过一遭的空气，犹然浸润了纯净的甘甜。

撇开刻意同自己胡闹的部分，樱遥整晚都相当安分。

为何发情也能这么静呢？中了春药了人，在文娱作品里，多少给苏枋留下的是饥渴淫乱的印象。不是否认樱遥身上闪现过类似的影子，怎么说呢，始终没法混为一谈。他的表现让苏枋觉得，就算在婴儿时期，樱遥也是一个不会哭的孩子。

说不出需求，那样理所应当地消化了一切吧？抑或是无人可诉说，从来都没有学会表达的语言呢？那么，要教导他、鼓励他，供给他充足的安全感，让他足以全然敞开吗？

也并不。

亦如这就是苏枋一般，苏枋认为，这就是樱遥。精通语言的苏枋都不愿做到的事，不管有多正确，硬是要强加给樱遥，不就成了哄骗吗？苏枋只依随自己的观念行事，正因如此，无论外表看起来几多荒谬，他决不欺瞒自己的心。

声音的退却，邀来了如有实质的雨声。外头骨软筋麻的雨脱垂了音轨，犹如一柄柄木鱼槌，砸进这间六叠的旧屋子，贴着苏枋的头皮敲打。

思忖到失神之时，苏枋不觉用纤巧的手指绕一下耳边，耳坠不在。又眨了眼，眼罩也不在。

对樱遥而言，屋子里倒没多么静。

他也不知道自己一侧的耳朵什么时候伏去了地面，接着苏枋一切窸窣的小动静都听得见了。这是很稀奇的。今早醒来，难得苏枋还在睡，樱遥专门凑到他的鼻子听了一耳朵，不像是活的。

他还发现苏枋不能说是稳重，他仅仅是把暴躁的旋钮扭到了静音的位置。仔细谛听，赤脚踏着气流走来走去，与榻榻米间的空隙构筑成短暂的乐器，空气翛翛振动，演奏着同一组曲里微妙骚乱的片段。和自得其乐不同，这是一只迷失方向的小鹿举目四望，遍寻不着镇定的秘方。

所以苏枋冲他来了，是他一路把苏枋听了过来。储满闷气的鼓点，渐次增速。

见面前杵着一个面色不悦、腮帮鼓鼓的苏枋，樱遥不禁心神一漾，耳朵靠向肩头，嘿嘿地笑了。

苏枋与他对视着，视线不挪寸步，手却搭在领口。碰一下，一粒扣子就解开了，笔直一线，前襟忽落，坦出隐映其里的肌肉线条。如此褪去了上衣，来到紧致的肚脐，裤头一松，长裤也坠了下来。

看得樱遥浑身如有一群螃蟹拿小钳子在夹。他的足跟难耐地勾了勾苏枋的脚踝，磨蹭他的小腿，稍一使劲，苏枋蓦然卸掉力，膝盖扑通一声掷在樱遥的两腿之间，眸光没有躲一下，清炯地放亮着。樱遥一边踩进他的膝弯塞好，一边黏糊糊笑他。

“你干嘛呀。”

被迎上来的嘴唇搪住了。

苏枋含热了茶水，慢慢地喂给了他。作为交换，他抓着樱遥的双手，从地上拽起来，让樱遥帮自己脱掉内裤。他有着古怪的贞操观，总觉得这玩意今晚的首次亮相，当是在樱遥的眼中。

然而苏枋还是失算了。樱遥手很笨，扒半天扒不下来不说，油还没少揩，一握到前面那根，就把什么内裤的工序抛诸脑后了。苏枋配合他在这头耍流氓，玩赏着他想摸摸了又羞怯的小算盘，不慎得兔忘蹄，忽略了嘴上的调度。一个不注意，把本就虚弱的樱遥亲得如堕五里雾中，软绵绵从怀中滑地。

苏枋只得傻愣愣鸡巴卡着半脱的内裤，无辜地扑闪大眼。







尽管樱遥紧赶慢赶归拢了意识，仍旧没追上苏枋变脸的速度。这是当然了，苏枋掐准他呼开眼皮的一刻，端起拿乔的神姿，装腔作势地往这个刷新后的世界一撂。既然屋内只有樱遥和苏枋二人，那么凡是有一毫米不被紧着了，苏枋就是要让全世界知道，就是要喊全世界来哄。

可那是张什么脸啊？精心筹措的倨傲非但武装不到冷若冰霜的预期，反倒挑唆着粗疏的情欲。微微昂起下巴，苏枋越是着力，越徒劳地浸艳了白嫩的皮肤，使得春情仿佛金箔一般，闪动着自面部浮泛而出。

而脸是最后入樱遥眼的。

更别说实际上眼睛睁了第一下没睁开，白晃晃的光泽刺目太甚，接踵而至的是绵亘不绝质感细腻的赤裸。樱遥一边眼花缭乱，一边晕肉，一边诡异地负上非礼勿视的罪恶感，因其精致与咄咄逼人的圣洁，暂祓除了尘念。但那最为瞩目的胯下——瞄一眼。

下作啊！下作！

逃也似的投奔至苏枋隼飞其人终极之权威，其后一刹那，目光犹如撞上立柱前方冉冉显现的佛祖真身，美一大跳，脑壳轰然。落荒，复折回应许之地。

一通折腾下来，樱遥咻咻喘气，嘴角咧得僵了，有点尴尬，手这那地做了几个无意义的动作，好停当到苏枋的枝头。

他摩挲苏枋坚实的腿侧，腾挪直上，手指挑着被自己快卷成麻花绳的松紧，故意挖苦道：

“怎么啦，这副不值钱的样子。”

忽然松手，啪，松紧弹到紧俏的屁股上。宛如海浪颠荡着船只，颇具分量的肉条也摇头晃脑地坐上了摇篮。

这一弹，有块布料半边卡在了囊袋，被樱遥看到，下身不由得感应地发痒。不知是想帮着取掉，还是索性取代，他的手伸了过去。

苏枋抢先一步，拇指推压他两边的乳晕，从两粒硬朗的乳头上重重碾过去，那条手臂急忙抱住最近的大腿。苏枋向外揪一揪乳头，胸部那一层细密的汗珠便向自己献媚地挺高了。

“樱君，还是很敏敏吗？”

无情无绪的语气，还有奇怪的幼态用词，手下却丝毫不留情，间歇不停地揉弄薄薄的胸肉，抹得水渍泛亮。眼看樱遥被他搞得又要两眼一闭，苏枋立即打住。

那胸脯间肿胀的呼吸由急促渐渐恢复平息，倏地，被苏枋一弹，狠狠挨上一记。

“原来如此。适可而止就没问题了。”苏枋像是自言自语地说着。

“适可而止”是这么用的吗？樱遥竟也想当一回语言小警察了。他觉出苏枋在生气，也依然觉得他很小气。想翻白眼！

苏枋收回一只手，摊着看起来。

“刚才是几根……”

“两根啊，笨蛋！”

樱遥没耐心地凶他，但是一秒就能反应过来苏枋在说什么这件事，后知后觉让他羞恼难当。

他紧紧咬着后槽牙，瞪了那话儿一眼，“你那熊样几根手指都进不来！要捅死我吗？笨蛋，笨蛋！给我，我先舔小几号……”

“樱君真是的。”

苏枋两手握满他的臀肉，突然向上一卷，吓了正在起身讨屌的樱遥一趔趄。

“不准我叫你笨蛋，自己倒当口头禅叫上了。这样不行哦，要文明用语。我这熊样的，几根都吃得下的吧？你看，我这么一说，你不知羞的小嘴都淌口水了。”

“净胡扯！我看看！”

他一边絮絮叨叨，一边做高樱遥，把屁股面翻到灯下，那边的樱遥为了跟他对质，不落人后地朝前延伸。两边一合计，居然组成了一个无数男性梦寐以求的奇景。这下，只要樱遥想，他不光能给自己口交，还能欣赏自己的屁眼。

但他微微怔住了。他小心翼翼望向对面的苏枋，又尽量避着那眼底令他心悸的暗影。他感到被苏枋牢牢凝视着，而尾椎湿热的触感益加鲜明。

在蠕动。

粘稠的，肉感的，完全不该属于苏枋的质地，仿佛一条笨重的大蟒，一头埋进了他的两股之间。

苏枋略一施力，臀瓣相互挤压，在那当中，包裹着一道徐缓而高温的摩擦。时而从里头窜出信子般闪亮的泉眼，闯入樱遥极力不去看的余光，并一次比一次满溢，黏连着暧昧的水声。

甜美的唇齿飘逸着微不可闻的喟叹，宛如钻进冰晶的纤小裂纹，直逼红樱遥的耳尖。

那恫吓霍地停滞了，却是大蟒被逮着脖子摁下，舔起了发颤的后穴。

樱遥不自觉收紧手指，坚硬冰冷的席面，什么也没抓着。

他的眼珠一向那庞然大物溜去，脸颊跟着一凉，凉意的一抹沿唇尖迅疾滑入齿缝，熨在滚烫的舌面。

“抱歉哦樱君，射到你脸上了。”

苏枋毫无歉意地说道。

塌了一点，又在下一轮摩擦中硬了回去，看来功能没受影响。至此，苏枋多少呼出一口气，爽快了好几分。禁不住神气地摆一下腰，龟头击打在穴口，一不留神，被粘液带进去一个圆弧。

樱遥抿了抿嘴唇，眼眸在沾着精液的睫毛下小幅度转看。他从没亲眼见过自己和苏枋要结合的地方，陌生感使他能够相对冷静地平放视线，看苏枋故弄玄虚地磨蹭，不断制造要进去的架势，如同看着别处的热闹。

这样想着，龟头一下进去大半个，甬道一瞬间有了被撑开的惊吓。樱遥不由得紧张了，这不是“要进去”，这是“要进来”。

可是白白受着这要进不进的折磨，完全是苏枋恶劣的性格所致，倒不如以往那样直截插入来得痛快。

他内心犯着嘀咕，把被射到的半边脸转过去。瞥见自己屁股上隐约的红指痕，便抻了脖子，想确认是不是真的被苏枋扇了一个手印。

苏枋两指摘过他的下巴，拧了回来，强迫他好好看着。

穴缘被苏枋拿前端涂满了精液，深红的龟头好整以暇地趴在这胶状的浅滩，冠状沟嵌在一侧。俄而，恍如巨大的鲸鱼，迟缓地倒下身体，却猝然被重力曳入过分柔软的巢穴。

苏枋从上方盯着樱遥直咽口水的表情，款款沉腰，闲庭信步地，在他清澈的视网膜刻下悍屌入穴的影像。

樱遥本来震惊得要喊苏枋的名字，被这足足一根顶灭了冒到喉咙口的音节。

发不出声，也支撑不住姿势，只能由苏枋插着压到榻榻米上。也还在深入，还在填满。最后一截差点冲劲，苏枋往外抽离少许，带出樱遥的换气，再干净地朝内一送，送出一声清脆的呻吟。

樱遥想把腿缠到苏枋腰上，最好能踢他的屁股泄愤，也想两手相互握着手腕，锁着苏枋的背，再不济也得咬他的肩膀，用他的脸蛋擦掉他的腥味。但樱遥到底就这一声的气力，什么都没干成，只是一味挨操。不光是苏枋在操他，苏枋的阴茎在操他，阴茎周身偾张的血脉无一不在无死角地操他内壁的每一个细胞和神经。

好在苏枋没有坏得很彻底，也可能因为没多下又在樱遥体内射了一次，他也感到丢脸吧。樱遥内心看他笑话，肠道胀胀热热的，被他抱起来，瘫坐在他怀里。过了一会，苏枋继续慢慢动作。

无害的温存的顶弄，让内部稳定在一个樱遥堪得承受的状态。他回了一点血，支起上身，松垮垮揽着苏枋的后脑勺，用亮晶晶的眼睛瞧他亮晶晶的眼睛，他如蒙晨雾的滑腻肌肤，他一到这种时候出离反常的寡言的唇廓，仍不忘念着“樱君”。俯首亲一亲，复又若有所思地看着。

苏枋轻轻仰头，就能吻到他稍高几公分的嘴唇，身下猛一突袭，便把自己的舌头敲进了樱遥的口腔，勾着樱遥的舌头让他坐下来。

这是低级的诱骗术，身后必然跟随着剧烈的舂捣。苏枋用自己的身体挡住他的退路，一个劲攻击他的前列腺。他连战栗都逃不掉，只能从唇舌逃到天灵盖，从脊骨逃到脚趾头，甚至何时发生高潮也难做区分了。高潮没能为他带来射精，正反都是一滴也没有。百般流窜的千头万绪，唯有夺眶而出，汇作快感的眼泪，吧嗒吧嗒流溢。

“射不出来了。”

樱遥红着眼眶吸鼻子，沮丧地拨一下倒头就睡的蔫鸡。

苏枋换上哄孩子的口吻，对鸡表示慰问。

“樱君酱辛苦了。”

樱君酱什么的，多怪啊。樱遥轻嗤着。

他作势起身，脑筋一转，又默默坐了回去。摇了摇，向苏枋建议：“我觉得可以这样睡。如何，你就放里面，我替你保管一晚。”

“樱君辛苦了。”

苏枋好像根本没在听他讲话。

“不干就不干么，小气鬼。”

樱遥推了他一把，顺道借力把自己拔下来，一路都有教人耳热的湿滑音响，以及最后“啵”的一声。

苏枋安静看完他的举动，适时擒拿他的腰，幽幽开口：“没有不干呀。”

“哈？”

“嘿咻。”

苏枋托着腰，举起，忽地翻个面儿，喜气洋洋地码到地上，小板凳一样放好。动作要领是这期间手不离腰，方便姿势一摆好，肉棒就能回门报道。樱遥脱离底座不出十秒，又被青春版的苏枋酱将近塞到结肠口。

这样是趴不住的，很快就变成“几一”形态。樱遥撅着个腚，转过头大骂：“苏枋！”

“嗳。”苏枋应道。回身从桌上扒拉了什么，在他跟前晃出声儿，“樱君，你看看是这个吗？看不清是吗？读一下哈。‘壮阳催情丸’。”

“小气鬼！”喊一句都得喘好几会儿，眼前旋转的星星倒越来越多了，“我不是！”樱遥摇了摇头，稳一下，“没给你！”全力冲刺，“下药吗！”

差点忘了，“小气鬼！”

呼哧，呼哧。

苏枋有的是耐心，还有空撬一撬阴茎。臀沟上方连着的软肉很灵活，随便一挺，都顶得出滑动的鼓包。他隔着皮肤，给鸟儿顺顺毛。

等樱遥吼完了，喘完了，他便甜甜地歪头，眯眼一笑。

“嗯。光比药效强弱，我认为不严谨。我觉得呀，得在同一具身体里比拼。届时，稳稳盘踞话语权的一方，才称得上真正的全面胜利。‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’嘛。”

显然，正常情况下的樱遥也没法理解这叽里咕噜的一串。

“在说什么？”他极轻地吐出一句。

“嗯。樱君辛苦了。”

“苏枋……”

苏枋倒出小药丸，端端正正放进口腔的正中，那犹若珠宝盒红丝绒衬垫上放的一颗珍珠。在樱遥明灭闪烁的目光中，粉红的舌头阖起了，喉结无声滚动。顶着这样一张清纯得鬼魅的面孔，他雪浪一样落下来，严丝合缝地浸没樱遥的后背。

少顷，清婉的余波悠然滑来耳边，亲切向他通报喜讯。

“那么，接下来是Bonus Time哦。”

体内的那个东西醒来了。毋宁说欣欣向荣，摩拳擦掌。樱遥眼皮打着架，预感也七零八落，糊作一团。

世界末日和苏枋隼飞，究竟哪个先来？

樱遥被撒着娇喊到了名字。






再没有比这一夜更漫长，更没完没了的黑夜。

开水沸腾的声音唤醒了苏枋。约莫是头朝着有插座的那一处墙脚，樱遥把电热水壶接在那里了。这会儿水一开，无异于嘟嘟嘟地在煮苏枋的脑花。

闹得他很不安宁，皱眉往被子里钻，眼皮如有千斤重，睁又睁不开。苏枋跟自己害起了起床气。

好容易打开半扇视野，屋内偏暗，应是还拉着窗帘。冷不防，樱遥的脚尖入镜，从床褥旁蹑过去了。他去取了水壶，走出一些，看得出腿打着撇儿，一冲一冲的。走到厨房那，露出了上面的白T恤，只是那屁股蛋子还光溜溜，像块严肃发酵的面包。远远望去，光亮全被喂给了从头至脚的白色，犹如一根漂浮的微微过曝的羽绒。

樱遥朝这边过来了，苏枋赶忙闭上眼。他用热水泡了茶，放到桌子，然后踩上了床褥。这是樱遥的床具，也对，自己的报废了，两个人在一个被窝里凑了一晚。

“嗯……”

他在思考什么，不觉外泄忖度的辅音。苏枋掀起一点眼皮，樱遥锋利的跟腱近在眼前，几乎割着他鼻尖。

这个角度向上看去——诚实点说是偷窥，但苏枋看得坦坦荡荡，折衷，“微服私访”好了。两腿好似站不稳，反而加倍付出力量，豁开了站。这份紧张感从小腿统摄至大腿内侧，沿白底上泛起的稀疏青筋，一路攀爬，托地遁入稍深的肉色阴影。于那旖旎的幽玄之中，隐约有一口映着皎月的井。

或许那不是思考的辅音呢？

想着，樱遥的腿肉就被突如其来的粘液濡湿了。他脚趾抓着褥面，颤颤巍巍，站得很勉强。

被子在动，是樱遥钻了进来。苏枋一动不动，感受着他面对面的靠近。靠得有点太近了，睡相很差地把腿夹到了苏枋臀部，可能是刚刚滑落的精液，也可能更早些，沾回到苏枋的阴茎上，没有不适，说明那里也并不干爽。

樱遥找了找，捉来往屁股里一塞。姿势有限，只进去一个龟头，却也一下子暖和了很多。那么，苏枋说不定是被樱遥的弃之不顾冻醒的也未可知。

苏枋只是知道一件事，与自己不同，此时的樱遥甚为清明，并不糊涂。无需睁眼，也能感到被他目不转睛地看着，令苏枋不很自在。发脾气似的，苏枋倏地顶他一下，樱遥全身都被这一下搅动，纷纭地将各自的意外、敏感、娇嗔化作痉挛的形式，狠狠夹住了苏枋。

趁他忙着这些的当儿，苏枋放出眼眸，樱遥果然醒着，一脸想入非非的荡漾。然而见着苏枋的眼神之后，他把眼睛闭上了。

什么意思？

打了几个半途而废的呼。他不知道自己睡觉是不打呼的，估计想要表达一种正在苏醒的情境吧，慢慢地，重新睁开了眼。

“我醒啦！早上好！”

这语调是否太有活力了呢。苏枋笑不出来，他这边可是如有大货车碾过啊！

樱遥戳戳他。

“你眼睛，又黑又红的。”

一醒来就揶揄自己是吧，苏枋推开被子起床了。鸡巴也收回。收回！不给玩了。

“诶。”

苏枋冷着脸环视一圈屋内，“还泡茶了。”

“你嗓子好哑哦。”樱遥在被褥上滚了滚，仰头朝他一溜烟飞进厕所的背影邀功道，“泡给你喝的。”

其实樱遥也对自己竟然如此生龙活虎很惊讶，没断片前的场景被他回忆一番，没什么激烈情节，甚至称得上节能。该说不说，他照镜子发现身上一个吻痕都没有，想着这苏枋可真不是个地道货色啊。

但是，苏枋的情况就迥乎不同了。樱遥的记忆到苏枋发神经，主动吃了剩下一粒药为止，之后发生了什么，把他祸祸成这样？樱遥一面好奇，一面看他很可怜，追根溯源，责任全出在自己身上，内心十分过意不去。

早上起来，樱遥的小腹都是鼓的，按一按，白浊就忙不迭地掉到浴室瓷砖上。樱遥未知的后半夜仿佛尽皆兑换成这满满一肚子的精液，如果说现在的苏枋跟丢了半条命似的，那半条人命便大抵被樱遥如是索走了吧。

其结果就是，樱遥骨子里不敢嚣张了。他想表现得好一些。

这不，他忙活好几轮，能做的家务都做了，因为得一直是热的，连茶都不是第一次泡。花？浇了！生活补助申请材料？桌上！银行卡？乱放了！放好了！黑市唯一指定会员刊物《S属性大爆发——善！》？垃圾桶！苏枋不是让他穿件衣服吗，穿了！下半身不管了。只为营造一个轻松的先决环境，以便于打探苏枋口风，助力樱遥规避牢狱之灾的大后果。

樱遥坐在地上，还是光屁股，手指相互交叉摆在桌面，神情肃穆。苏枋在对面，弱风扶柳，小口抿着茶。

“苏枋，跟你谈个条件。”樱遥绕着手指，“我贿赂你，你别报警行不。”

懂点行的都听得出，樱遥意在这个“贿赂”。就是说，他在勒索苏枋接受他的贿赂。

苏枋顺他的话问：“那你怎么跟警察解释昨晚的事？”

“情侣间的……小情趣？”

苏枋笑骂他：“想得真美。”

苏枋又一次说自己想得美了，樱遥觉得他说得对。想着苏枋，可不就是想着美吗。如今难道就要与美分离了吗？虽说事前就做好了思想准备，但樱遥到底还是有点那个，那时的觉悟中少不了相当的胸有成竹，他老认为，苏枋是绝对舍不得不原谅自己的。

“好吧，你领我去自首吧……”

“我接受你的贿赂。”

樱遥的两只眼睛顿时放出光彩，“苏枋！那我以后被子都让给你，我、我——”他倾家荡产翻找着赃物，“我睡厕所！”

“不用。”

苏枋脑中已经规划好下午去洗衣店了，他的眸子在皴红的眼眶里机灵地一晃，瞟向樱遥被桌子遮住的下体。

“怎么办，我突然想看樱君尿尿了。这样吧，现在，你尿给我看。”

“……”樱遥垂下头，扭扭捏捏，揪着上衣的下摆，嘴里咕哝道，“被你看着只会变硬，哪里有尿啊……”

这时，哪里响起了铃声。樱遥四处转着头，只见苏枋接起手机，对到耳朵。他下意识侧低了脸，制造一个不知道跟谁讲小话的空间。樱遥着急坏了，捶了一下桌面，苏枋瞥他一眼，掩住麦克风，故意吓唬他说：

“樱君，警察来逮你咯。”

“啊？”

搁到他忙得团团转的眼珠子底下，轻轻叩了免提。刚好，苏枋也不是很想说话。

“喂喂，隼飞哥，我惠惠啊。牛肉条在不？”

樱遥又捶了一下，“喂！找我干嘛给他打电话！”

苏枋也想问，况且他没听过什么牛肉条的。不过也不是很费解，八成樱遥和这小女孩也有过一段渊源，人家直接把樱遥跟苏枋合并同类项，当一个人看了。

不禁倍感欣慰。我们M町有这样机敏聪慧擅长捉奸的警察苗子，想必某位被仙人跳的苦主当晚遭遇的走空门偷开空调事件，也能梦见水落石出的未来了。

惠惠开朗的声音传来。

“哟，牛肉条，哦哈哟！”

“哦。哦哈哟。”

两人正儿八经地交换问候。

“隼飞哥，我的人脉姐告诉我，矢口史靖导演的剧组在海选一只黑猫，我看牛肉条蛮老实的，你要不送那个去试试？”

认真听讲的樱遥表情一变。

“等等，‘老实’是什么意思！没别的优点了吗！不是，‘那个’又是什么意思！矢什么史什么是什么啊！”

“这个啊，上回我俩看电影，差点选了他的片子。早知道不如去看那一部了。”苏枋在意着别处，“唔，可是，是‘黑猫’……”

“不成问题，隼飞哥！嗳，你有企鹅吗，我传你张图，甭担心嘛。”

“有的。”

眼瞅着苏枋去翻快递堆了，樱遥茫然在地，天哪，这个撒库拉哈鲁卡怎么什么都不知道啊，哪来的企鹅？不是，樱遥都把头毛挠蓬了，苏枋花自己的钱偷偷养了只企鹅？藏哪了？

所谓企鹅呢，指的是我们M町智障小企鹅之父——同事，开发的新一代小地才逞能手表的全自动闯祸系统，形象来自其亲友创作的黄色漫画，单元剧形式，基本采用小企鹅闯祸—解锁新play的结构。当然，市面上的净化版需破甲才能解锁成人功能，看起来就是个普通的通讯软件。同事也给苏枋寄了一台，昨天他无聊，注册了号耍耍。

不好平摊，所以苏枋顺手绑在了樱遥的手腕上，问他这样扣勒不勒，还夸好看呢。为防小孩走丢，这款手表的寻回功能倒是没的说。也不用说，樱遥迅速就平衡了。

叮。

“发过来了。”苏枋为了能点到小屏幕，紧紧挨着樱遥坐。

惠惠发来一张图片。一群人牵着自家的黑色小猫，排队参加电影试镜。凝眸一看，其中混入了一只白袜子的奶牛猫。






“对了，有一个问题想问樱君。”

虽然觉得多此一举，苏枋终于还是开启了这个话题。戴着腕表的手张开又蜷紧，樱遥偷看着苏枋的脸色，依然捉摸不出，是好的还是坏的啊？

苏枋把桌上的透明文件夹拿过来。

“哦，我今天记得了，准备好证件照啦！”樱遥挺起胸膛说。

“市役所周末不营业。”

“这……这样啊……”

樱遥的证件照穿着风铃制服，神采奕奕。也是入学报道那天拍的，说是要给每个人制作档案、学生证等物品，留足了备份。苏枋逐一分散这些照片，把蒙混在里头那张自己的证件照拣出来。被塞到这儿，对今天的苏枋来说属于很意内。

“前天，我去了一趟市役所，保险起见，带了一套我自己的材料。这张照片我应该做了标记。”

翻过来，相纸上的确写了日期和用途。

苏枋毫无责怪樱遥的意思，来龙去脉他也能推个七七八八。前天夜里，在桐生家，他从口袋里摸出这张白天带在身上的照片，那位奇怪的家庭教师忽然来了兴致。

“听三三介绍，你叫苏枋吧？‘封口费’，我要这一张就够了。”

苏枋不缺和怪人打交道的经验，他们各有各的规矩，若想相安无事，依从便是。而这张照片几经周折，最终流转进樱遥之手。相较樱遥和其他人发生了什么，苏枋最好奇的是，为什么。

为什么愿意付出某种代价，只为换取一张一文不值的照片？

为什么是这个，为什么是我？

“那个人说我买春药能送我特典，我就挑了这个。”

“……”苏枋无语了一下，还是不甘心，“就这么简单？”

“昂。”樱遥张张嘴。

……好。苏枋隼飞，春药的赠品。

苏枋翻了个白眼要边儿待着去，被樱遥抓着胳膊薅回来。

“我问他，‘你怎么会有这个’？”

这个得听，这好像有点大事不妙，“那是因为——”

“他说，‘你小子是识货的。我考考你，我是做什么生意的？’”

樱遥说着说着，还一人分饰两角起来了，有亲身经验的演技居然还不赖。他在左边说一句，而后来到了右边。

“我说，‘卖锁的，锁匠。’”

“他说，‘那你说说，这小子的姓氏咋念来的？’”

“我说，‘这还用问？SUO。’”

“他双手一拍，‘得嘞。中文里的锁，就念SUO。既然是锁，就在我的业务内。’”

听到这里，苏枋的脸色还是很微妙，有种听到烂梗的一言难尽感。但樱遥抓着他不放，原创的部分还没说呢，说起来有点不好意思就是了。

“所以我想，你是什么人哪，只要是你想跑，我还能拦得住不成？”他举起照片看了看，“可是现在，我有了你的照片，至少能拿着它问别人，‘万国街’？还是什么街的都好，一直问下去，总能找到你。”

樱遥把照片护在怀里，一脸警惕。

“这个你别想收回去哦。”

苏枋的心不是石头做的，听完樱遥一席绘声绘色的表白，不可能不为之打动。然而他什么话都说不了，能说些什么呢？

樱遥没有试图用这张照片继续从他这里换到什么，他心满意足地成为了流通的终点。全无添油加醋、全然是事实的话语，不畏惧羞耻，不受语言的非难，那样理所应当地流露了，威风凛凛地——同样不为它迅疾远离了此刻，投身时光的洪流而悲切。

苏枋能做的，仅仅是原模原样接住，被樱遥的幸福照亮脸庞，轻轻地笑了。

“哼。”

有了苏枋的提问在先，天平的一头沉了下去，樱遥的筹码瞬间回归，无法无天起来了。他乘胜追击，赶紧说自己也有想问苏枋的问题。

“樱君说来听听。”

樱遥盯着他，眨巴眼，真的是非常诚恳地问：“苏枋，我昨晚昏了之后，发什么了什么呀？”

“……”

唯有这个，苏枋是不会说的，死都不会说的！

绝对不会说的，没什么好说的，说是说不出口的。他怎么可能做到像樱遥一样敞亮地哗啦啦说出来呢？要他怎么做开场白？苏枋隼飞最速孽力回馈现场大放送？

这药在他身上是什么效果，他懒得评判，可为什么会有“樱遥需求量直升”百倍这种丧尽天良的增幅？要知道当时樱遥被苏枋喊了一声立地昏睡已经很气人了，问什么都没音，跟他好声好气他不理，哪里满足得了彼时化身SUPER需求宝宝的苏枋？

那种情况下的一杆不倒有什么用，徒增破防罢了！论起来，樱遥也不完全无辜，腿都合不拢，不能像之前那样生龙活虎地夹苏枋。更可恶的是他还做梦，对场外的苏枋不堪其扰，这直接导致了整个后半夜苏枋的易碎。全世界仿佛只剩他一个人，做什么都得不到回应，无能为力，抱着樱遥时而插插，时而射射，哭得脸上就没干过，变得皱皱巴巴，宛如一张掉在樱遥肩膀上涨满水的纸团。

这还不是最过分的。在这种状态下，苏枋还记得得把拆下的摄像头给樱遥手机装回去，樱遥打三份工，可不能误事。他一边恨这个人恨得牙痒痒，一边啜泣着，把他始终不离地抱插在腿上，兢兢业业地作业，加上破灯昏暗，如同厂弟埋头做夜工。眼泪也有责任，害他眼前模糊，几十分钟的活计生生干到了天亮。真羡慕樱遥，人睡了，屁股下面这把椅子还能帮着装手机。不像苏枋，只觉得自己命苦……

……

苏枋越想越要昏过去了。看他这样子，樱遥连忙把茶杯推给他，呼呼，还给他吹吹。心里是对真相更加抓心挠肝了，但也要摆出一副大度。可又忍不住想，如果就算很难说出口，苏枋也愿意跟自己讲，那该多好啊。

看穿他的小心思，苏枋叹了口气。

说起来，尽管丑态百出，整个昨晚，只有一件事苏枋是绝对不会后悔的。打从得知樱遥服下了一粒药之时起，苏枋将服下另一粒药的未来便成为定局。这是他唯一的，也是最心许的选择。

“真想知道？”

樱遥点点头，又想起来似的，摇摇头。

“嗯……”

苏枋将双手架在下巴上，沉吟片刻，蓦然对樱遥展开一个神秘的笑容。勾勾手，让他靠近点。

“太难为情啦，樱君，我可以用英语说吗？”

他软软哀求道。

樱遥伸长胳膊，一秒精准逮捕单词书。

“嗯哼。”苏枋清清嗓子，还哑着呢，“听好啦。”

“There are some things……”苏枋放慢语速，卡着樱遥翻页的节奏，单词很简单，找到就能明白一二，简直太温柔了，“……you are better off not knowing.”

“‘you’！这个我认识！”

樱遥为跳过了一个词士气大涨，好，阶段性胜利！

苏枋笑弯了眼，静静等待那个几分钟后春风袭面般的樱遥。在这几分钟里，每一秒的樱遥亦是其乐无穷。

不知为妙。不知道，才妙呢。













